朝ッ
早上了
じゃあ 部室行くね
那我去部室了
いってらっしゃーい
走好
バイバイ
拜拜
练习中
奉献给你
スカイハーイ
sky high
違う
不对
放課後ティータイムが目指している音楽は
「放学后茶会」所追求的音乐
こんなんじゃない
不是这样的
でも 私はこの路線でいきたいんだよ
但是 我想走这条路线
何
什么
唯のくせに 唯のくせに...
就凭唯你 就凭唯你...
やめて 二人とも
快住手 你们俩
あの...あの 何かあったんですか
那...那个 发生什么事了
もう 軽音部は解散しちゃうかも
轻音部可能要解散了
解散 何でッ こんな時期に
解散 为什么 在这个时候
みんな 目指す方向が違ってきたんだ
大家所追求的方向都不同了
音楽性の違いってやつだよ あずにゃん
这就是所谓乐感的差异哦 梓喵
なにが音楽性だあッ!
什么乐感啊
一つコードを覚えれば三つ忘れるような唯が音楽性
记一个音符忘了三的小唯 还谈什么乐感啊
澪ちゃんだって 転んでパンツ見せてたくせにッ
小澪才是 在台上摔倒 小裤裤都让观众瞄见了
ちょッ か 関係ないだろ
那...跟这没关系吧
あの 音楽性の話してたんじゃ...
那个 不是在说乐感吗
梓ちゃんは どう思う
小梓 你是怎么想的
は はい
啊 是
やっぱり 私たち 放課後ティタイムは 明るくて元気な曲が...
我觉得我们「放学后茶会」还是比较适合明快 有朝气的曲子...
正直...
老实说
ふわふわしてるのはもう
那种轻飘飘的曲子已经
キツいんだよね
已经不行了
どの口が言う
你在说什么
お前が入部して来て
你入部那天还说
「軽音部って軽い音楽やるんでしょ」って言われた日にゃあ
「轻音部就是演奏些轻轻的音乐」
ババつかまされたかと思ったぜ
我想我还真是抽到鬼牌了啊
ババ...
鬼牌
「ゴロゴロしてるだけでいいから どうしても」って言ってたの りっちゃんじゃんか
那个说「就这么呆着就行了 无论如何请你加入」的是小律吧
あの ババ抜きしませんか
那个...我们来抽鬼牌吧
バカヤロウ 梓
笨蛋 小梓
軽音部が生きるか死ぬかの大事な話をしてるんだぞ
我们现在可是在商量关系到轻音部生死存亡的大事
あずにゃんッ
梓喵
はいッ
是
あとで やろうね
等下我就来玩哦
んッ
嗯
まったく 入部したのはいいけど ギター弾けないわハーモニカ吹けないわあ
真是的 虽然入部了 吉他也不会弹 口琴也吹不好
吹けるもん ハーモニカ吹けるもん
会吹口琴嘛 我会吹口琴嘛
えっ そうなの じゃあ吹いてみて
诶 是吗 那吹个我瞧瞧
ごめんなさい 吹けません
非常抱歉 不会
チャンチャラおかしいわね
太搞笑了吧
ムギちゃん
小䌷
ムギ
䌷
も... 元はと言えば
从根本上来说
ムギちゃんはお菓子持ってくるから いけないんだよね
小䌷就不该带点心来
お前が一番飲み食いしてるだろ
你吃得最high吧
おいしいの持ってくるから 悪いんだよーッ
那都怪小䌷带那么好吃的东西来
それは悪うございましたね
那真是抱歉啦
何だって
你说什么?
澪ちゃん 何とか言いなよ
小澪你也说两句啊
えッ... 律が悪い
诶...是...是小律不对
そうだそうだ リっちゃんのくせに
没错没错 都是小律不对
何だと コンニャロウ
说什么啊 混蛋
これって さっきの曲じゃん
这不是刚才那首曲子吗
何やってるんですか
你们在干什么
バレちゃった
被发现了?
DEATH DEVILごっこだよ
我们在玩「扮Death devil」游戏
楽しかったね
好开心啊
いい加減 練習の合間に小芝居はさむのはやめないか
在练习的间隙不要再演这种短剧了
澪ちゃんだって ノリノリだったじゃん
小澪你不也玩得很投入吗
お芝居ですか
你们在演戏吗
ん そだよ
嗯?是啊
一度はやってみたいじゃん 音楽的な対立っていうの
早就想试一次了 音乐理念上的对立
バンドの定番だしな
每个乐队都有的啊
ねえ
对吧
そんなことだろうと思いましたけど
我就想估计是这么回事儿
じゃあ 梓ちゃんも来たことだし
那 既然小梓也来了...
あ 待ってください
啊 请等一下
お茶にしよっか
先喝杯茶吧
え えッ
诶 诶
早上好 闪闪太阳光 让我全身闪耀金色舞台射灯
おはよう ぴかぴか朝陽 全身に金色スポットライト
呼呼呼 我的内心 预感到这天有美好事情发生
うふうふ ハートのあたり いいことありそうな予感
我的内心是多少吋?  是怎样的形状?
こころ何センチ? どんなカタチしてるの?
很想知道哦
知りたいな
○、×、□?
我不知道喔~ 不过 这是触碰到「喜欢你」地方
わかんない でも“大好き”が触れる場所
温暖的
あったかい
正确!
正解!
所以我们一起 去寻找最好的东西吧
だから一番を探しに 出逢いに行こうよ
Let's Go
レッツゴー
学校 音乐 歌曲 热茶 小吃
学校・音・歌・お茶・お菓子
就算有100个最好 那都是最好的
百個目の一番も それは一番で
大家认识 都喜欢 拥抱 放开
出逢って 大好きになって 抱きしめて 手放して
信任
信じて
啊啊 然后再相见 所谓幸福就是这种循环
ああ また出逢って 幸せってその繰り返し
See you, Good-bye
Hello
就算有几多个最好 那都是不可取代的
何個目の一番も 代わりなんてなくて
内心满足 肚子也满足 得到充实 一直一直...开开心心
胸一杯 お腹一杯 充たされて ずっとずっと…にっこり
谢谢
ありがとう
最好 并不只有一个喔!
一番はひとつじゃない
さっきの反省会でもするか
为刚才的事开个反省会吧
もうちょっと あずにゃんをドキドキさせられると思ったんだけどなー
我还想让小梓再吃惊一点呢
練習の反省会じゃないんですね
不是练习的反省会吗
あ トンちゃんのエサやっといたよ
啊 我刚才已经喂过小猪了
ありがとうございます
谢谢
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
皆今ひとつだったよね
大家演得都不尽如人意呢
ムギの「ちゃんちゃらおかしい」もどうかと思うよ
我觉得小䌷那句「太搞笑了」也有点不合适
日听:Apollius&共由先生   翻译:银苹果&Poopy   校对:喵儿&小爱   时间轴:亢奋的蛇   后期:娜夏
あぁ...
啊
ドンマイ
Don't mind
自分で言うなよ
别自己说啊
私 こういういい加減な部だと知らずに入部しちゃったんですよね
我不明真相地入了这么个散漫的部呢
あら 生意気のこと言って
啊啦 别说得那么自大啦
その紅茶
那红茶
軽音部に入ってなかったら 飲めなかったかもしれないよー
如果没进轻音部的话可能就喝不着了哦
琴吹家自慢の紅茶よ
琴吹家引以为傲的红茶哦
すみません 美味しいです
抱歉 真好喝
あッ ムギ バームクーヘンじゃん
啊 小䌷 这不是年轮蛋糕吗
一枚ずつ皮はがして食べよーぜ
把皮一层一层地剥开来吃
やめろ 何か痛そうだ
别说了 听着都觉得疼
ムギ 早く開けてー
小䌷快点打开啦
でも固くて...
可是...封得很紧...
三年間 ここでみんなとお菓子食べたり お茶したり 練習して来たけど
三年来 在这里同大家一起 吃吃点心 喝喝茶 练练曲子...
代わろうか
让我来吧
ううん
不用
あとは卒業するだけだ
剩下的就是毕业了
確かにそうですけど いいんですか こんなふうに のんびりしてて
确实 不过这么悠闲没问题吗
だってもう大学受かったし
因为啊 我们已经考上大学了
ねーりっちゃん
对吧 小律
奇跡ですよね
真是奇迹啊
澪先輩やムギちゃんはともかく
澪学姐和䌷学姐就不用说了...
ちょッ 今この子何て言った
等...刚才这孩子都说了些什么
ムギ先輩 私ハサミ持ってますよ
䌷学姐 我有带剪刀哦
唯先輩
唯学姐...
ほえ かわいいでしょー
诶 很可爱吧
ああ 開いた
啊 打开了
では 改めて
那么 我们再次
みんな一緒の大学に受かってよかったね
为庆祝大家考进同一所大学
ってことで 乾杯しようぜー
干杯吧
ほれ あずにゃんも
来 梓喵也一起
はい
是
カンパーイ
干杯
さわちゃん
佐和酱
いやー私もホッとしたわ
呀 我也松口气了
みんな無事に合格して
你们都顺利及格了
三年生の担任って 大変ですね
三年级的班主任很辛苦吧
でも あっという間だったわね
但是 一眨眼的功夫啊
もう唯ちゃんたちが卒業なんて
小唯她们都要毕业了
私たち三年間で どれくらいお茶飲んだんだろう
我们三年间喝了多少红茶啊
軽く千杯は いってるかも
估计至少也有1000杯了
サウザンド
Thousand
まさに放課後ティータイム
名副其实的「放学后茶会」
体を張ってバンド名を表してますね
身体力行地表现出乐队之名呢
ま とにかくこれであとはもう送り出すだけね
嘛 总之 这之后就只剩下饯行了
留年しなければね
如果没有留级的话
留年
留级
来週会議なの
下周有场会议
出席日数が足りてるか赤点取った数が多くないか 審査するのよ
要审查出席天数够不够 不及格的次数多不多
そんな大事な会議がッ
那么重要的会议啊
さささ...さわちゃん 私たち さっきDEATH DEVILのマネしてたんだよ
佐...佐和酱 我们刚才还在模仿Death devil呢...
DEATH DEVIL 最高
Death devil最棒了
さすが さわちゃんたちのバンド
不愧是佐和酱呆过的乐队...
だから
所以...啊...
だからぁ
所以...
け け け 軽音部の先輩としてここはひとつ
您是轻 轻音部的前辈 看在这个份上
夜露死苦（よろしく）
请多关照
今 漢字って言った
刚才说的是汉字么
今更ゴマすってもねえん
现在拍我马屁也没用了
そこを何とか
请无论如何...
山中さわ子大先生
山中佐和子老师大人
どうした
怎么了
さっきのさわちゃんの話
在想刚才佐和酱说的话
じゃなくてね
不是哦...
これ絶対先輩だな...
这个肯定是学姐她们丢的吧
もしかして 私たち先輩としての威厳がないまま卒業しちゃうんじゃないかな
也许我们没有留下作为学姐的威严就毕业了
えッ
诶
そんなことがないぞ
才没有那样的事
私たちは...
我们...
背が高い
个子高
年上だ
年长
元気
有朝气
他にないのか
就没别的啦
私 最後に何か 先輩らしいことしたい
我 想在最后做些像个学姐的事
いーじゃん それ
那挺好啊
やろやろ 唯ナイス
就这么做吧 小唯 Nice
え 何する 何する
要做什么 要做什么
何かプレゼントがいいかもな
送个什么当礼物比较好吧
あずにゃんっぽい物がいいよね
最好是适合梓喵的东西
あ いた
啊 找到了
わくわくするね
好兴奋哦
内緒にしとかなくちゃね
要保密哦
先輩
学姐
あ あずにゃん
梓...梓喵
もう ぽろぽろゴミこぼしてましたよ
真是的 垃圾掉了一地了哦
部室に帰る道がわからなくなると思って
我怕忘了怎么回活动室...
拾っちゃいました
我都捡起来了
ああッ もう部室に帰れないぃ
啊 我回不到活动室啦
そんなわけないでしょ
怎么可能
行きますよ
走吧
梓ちゃんが喜びそうなこと
能让小梓开心的事情啊
うん 物でも事でもいいんだけどね
嗯 事或物都行
んー そうだな
嗯 这个嘛...
憂たちにいろいろ言ってない 同じクラスだし
她没有对小忧你说过吗 你们是同班
「先輩たちカッコいいです」とかみたいなさー
她有没有说「学姐们好帅啊」什么的
えーと
那个...
うん どんどん言ってごらん
嗯 都说给我听吧
「もうちょっとだけ真面目に練習してほしいかなー」とか
「真希望她们能再认真点练习啊」
「すこーしだけ 部室片付けてくれたらいいのになー」とか
「如果能稍微收拾下活动室就好了」
「あんまり抱き付いてくれるのはなあ」とか
「别老是抱住我啦」 之类的
ああッ お姉ちゃんッ
啊 姐姐
いつもの定番だねえ
这就是她平时常说的话啊
あずにゃん よく軽音部にずっといてくれたもんだよ
梓喵 真亏她能一直呆在轻音部啊
でもね ん
不过啊
梓ちゃんって いっつも軽音部の話ばっかりしてるんだよ
小梓她总是在说轻音部的事情哦
本当に
真的吗
本当だよ
真的哦
それに 梓ちゃんが軽音部に入ったのだって
小梓说 就是因为听了姐姐你们的演奏
お姉ちゃんたちの演奏を聞いたからだし
才决定加入轻音部的
そう言ってたねえ
她确实这么说过呢
あッ お姉ちゃんたちが一緒に卒業してあげるとか どうかな
啊 姐姐 你们和小梓她一起毕业 怎么样
え
诶
うん...
嗯...
お姉ちゃん 冗談だよ
姐姐 我开玩笑的啦
唯的房间
あずにゃん...
梓喵
何が欲しいんだーッ
你想要什么啊
唯ちゃーん
小唯
お あ ムギちゃん おはよー
啊 小䌷 早上好
あー ギー太ちゃんの跡ついてるよ
脸上有吉太的印哦
一緒に寝ちゃった
我搂着它一起睡了
さむさむ
好冷 好冷
ムギちゃんの手触らして
让我摸摸小䌷的手
うん
嗯
律 律
小律 小律
何
什么事
昨日寝る前に 新しい歌詞書いたんだけど
我昨天睡觉前写了新的歌词
おッ 新曲 『アイスクリームのあいつ』
新曲 「冰淇淋般的TA」
ムギに曲つけてもらおうよ
让小䌷来谱曲子吧
りっちゃん 澪ちゃん
小律 小澪
おはー
早上好
おっはよん
ムギちゃんの手 あったかくって汗かいちゃった
小䌷的手好暖 我都流汗了
秋山さんの手 冷たくて凍っちゃった
秋山小姐的手好冷 我都结冰了
どういう意味だ
什么意思
あずにゃんへのプレゼント考えた
想到送什么礼物给小梓了吗
唯は
小唯呢
考えてたら 寝ちゃってた
我想着想着就睡着了
私も 靴下はいったまま
我也是 穿着袜子就睡着了
私 脱いで寝る
我是脱了才睡的
何ですって
什么
澪ちゃん 大胆
小澪真开放
靴下の話だろ
我只是说脱袜子
早めに申し込んだほうが   うんうん
早点去报名比较好   嗯嗯
おはよー早いねー
早上好 来得真早啊
登校日ぐらいしみんなに会えないしねー
只有在到校日才能和大家见面啊
いいわね それ
不错啊 那个...
和ちゃん おはよ
小和 早上好
あら おはよ
啊啦 早上好
じゃあ 明日申し込みでいい
那 明天去报名行吗
そのあと 水着買いに行こう
然后 我们就去买泳衣吧
私 ハワイ初めてだよー
我是第一次去夏威夷
ハワイだって ムギちゃん
她们在说夏威夷 小䌷
うん
嗯
ねーねー ハワイ行くの
呐呐 你们要去夏威夷吗
うん 卒業旅行だよ
嗯 是毕业旅游
軽音部は どっか行かないの
轻音部呢 没决定要去哪里吗
うーん... りっちゃん
嗯 小律
なんじゃらほい
什么事儿
ガイドブックはさ...
导游书啊...
バレー部で 卒業旅行だって
排球部要去毕业旅行
へえー
诶
私たちも行こうよ
我们也去吧
いつ行くのー
你们什么时候去
卒業式の一週間前
毕业典礼前的一星期
その方が安いんだよー
那段时间比较便宜
だって りっちゃん
所以说啊 小律
春休み前だからかー
在春假之前啊
ここは ぜひ私たちも...
我们也去吧
ふんふん... で ダーメッ よそはよそ うちはうち
嗯嗯...不行 别人是别人 我们是我们
えッ
诶
それよりも 梓に何がしてやれるか考えなくちゃいけないだろ
比起这些 我们不是要想想能为小梓做点什么吗
みんなちょっといい
大家 注意一下
卒業式の日にクラス全員でさわ子先生に何かしたいんだけど
在毕业典礼那天 全班同学要向佐和子老师表达谢意
何がいいと思う
大家认为做些什么比较好
あっ これもちろん先生には内緒で
啊 这当然要对老师保密
ねえ 何がいいかなあ
呐 要做什么好啊
泣かせちゃう感じ
要让她感动到哭得那种
校歌斉唱とか
校歌齐唱什么的
え
さわ子先生って何が好きなの
佐和子老师她喜欢什么啊
そうねえ...
这个嘛
と いうわけでえ
因此
卒業旅行に行こうと思います
我决定举行毕业旅行
はぁ... 始まった
开始了
よく考えたらさ みんなで一緒にパスポート取ったじゃん
仔细想想 大家都有护照了吧
先に梓のプレゼント考えるんじゃなかったのか
不是要先想想送什么礼物给小梓吗
うん それも考えるけどさ
嗯 那也有在想啊
ダーメ
不行
そうやってすぐ何でも後回しにするんだから
那样的话什么事都会往后拖
ちょっとぐらいいいじゃん ケーチッ
去一下有什么关系嘛 小气
私 憂にインタビューしてきたよ
我啊 给忧做了个专访哦
聞かせてもらおうか
说来听听
うん 憂はね
嗯 忧她说啊...
ちょっと待って それ何
等下 你在画什么
「ちょーじゅーぎが」だよ
鸟兽戏画
京都高山寺代代相传的绘卷，被称为日本最古老的漫画。
あのさ こないださ 教科書見てたらさ...
那个啊 最近看到教科书啊...
で 憂ちゃんが何だって
然后 忧她说了什么
あ 憂はね 私たちがもう1年学校にいて
啊 忧她说啊 我们在学校再呆一年
あずにゃんと一緒に卒業できるといいんじゃないかって
和梓喵一起毕业比较好
プレゼントは留年
用留级当礼物啊
そう 留年
对 留级
どうしたんですか
怎么了
別に
没什么
明らかに焦ってますよね
看表情明显很着急啊
そうかな
会吗
しかも 今「留年」って言ってませんでした
而且 刚才说了留级什么的
私たちにもいろいろあるんだよねえ
我们这儿也是一言难尽啊
どこから聞いてたの 梓ちゃん
你是从哪里开始听的 小梓
聞いてたというか 聞こえたんです
不是有意去听 是偶然听见而已
そらみみ たぶん そらみみ そらのみみ
你听错了 大概 你听错了 你听错了
何やってんですか
你在干什么
あのね 卒業旅行でどこに行くかを相談してたの
那个啊 我们在商量毕业旅行要去哪里
ドイツ連邦共和国に「リュウネン」っていう都市があって
德意志联邦共和国里有个叫留级的都市
何 そんな不吉な都市が
什么 那么不吉利的都市
そこはダメだな
那就不能到那里去了
ああ 卒業旅行ですか
啊 是毕业旅行啊
ドバイ
迪拜
ハワイに行きたいんじゃなかったっけ
你不是想去夏威夷吗
ドバーイ
迪拜
ヨーロッパ
欧洲
温泉 卓球してみたい
温泉 我想试试打乒乓球
澪ちゃんは
小澪呢
私
我?
んー... ロンドンかな
嗯...伦敦吧
いろんなミュージシャンの故郷だし
那是许多音乐家的故乡
音楽の歴史もあるし
也有着悠久的音乐史
バラバラですね
意见不统一呢
あずにゃんは
梓喵呢
私はまだ卒業しませんから どこでも
我还没毕业 所以哪里也...
つか いつ卒業旅行に行くことになったんだよ
话说 什么时候决定要去毕业旅行的
そこは流れてさ へへ
那是顺水推舟
すみません すみません
对不起 对不起
澪ちゃん 行きたくないの
小澪 你不想去吗
そういうわけじゃないけどさ
也不是这个意思啦
じゃあ 卒業旅行に行きたくない人
那么 不想去的人举手
シーン
静
トンちゃん
小猪
決まりじゃん
这就定了
すごい決め方
这是哪门子的决定法
じゃあさ あみだくじで行くとこ決めよう
我们抓阄决定去哪里吧
私 こう見えてもあみだくじは得意なタイプだよー
别看我这样 我可是属于很擅长抓阄的类型哦
どういうタイプですか
那是什么类型啊
できたよー ふふ
做好了哦
では 部長の田井中律さん どうぞ
那么 部长 田井中律同学 请
えっ あたし じゃあー これで
诶 我吗 那我选这个
はいはい さあ どこになるのでしょうか
好 那 会是哪里呢
決まりました ヨーロッパです
决定了 是欧洲
唯ちゃん よかったねえ
小唯 太好了
ヨーロッパって 結局どこ行くんだよ
去欧洲 那到底是要去哪里啊
唯に聞いてくれ
你去问小唯
唯先輩
唯学姐
はい
是
その紙ちょっと見せていただけませんか
能让我看看那张纸吗
なッ ななな何で
怎...怎么了...
いや 何となく
没什么 只是有点在意
逃げた
逃了...
転んだ
摔倒了...
唯
小唯
唯ちゃん
唯... 唯
唯 唯
唯―ッ
唯...
うう... りっちゃん
呜呜 小律
唯
私 やっとできたよ
我终于做到了
ひね...しょうが...
老姜的手势
やっとだな やっとだな唯
你做到了 你终于做到了啊 唯
あ やっぱり 八百長ですね
啊 果然是 作弊了
何ッ
什么
しまうた
槽了
先輩のやることはすべてお見通しです
学姐的把戏我都看穿了
インチキしたのかよ
你耍花招了啊
えー すごいね 唯ちゃん
诶 你好厉害哦 小唯
照れるな
别害羞
ちょっと 間違えちゃったや
出了点小差错
しばらく そうしてるといい
你暂时就这个样子好了
唯
じゃあ そろそろ ちゃんと決めるか
那 我们也该认真决定下要去哪里了
みんな 行きたいとこバラバラだしなー
大家各有各想去的地方
多数決とか
用多数表决吧
無理じゃん
不太现实
トンちゃんに決めてもらうのは どう
那 让小猪来决定 怎么样
あーしつこい
啊 好烦人
トンちゃんが どのティーカップを選ぶか
小猪会选那只茶杯呢
遊園地みたいで かわいいね
像个游乐园似的 好可爱
迪拜或夏威夷
ところで
话说...
はい
是
何となく ヨーロッパが小さい気がしているのですが
总觉得欧洲的杯子有点小
ズルした子へのお仕置きです
那是的对使诈的孩子的惩罚
伦敦
欧洲
さいですか
是吗
まさが トンちゃんがこんな重大な役目を負うことになるなんて
没想到小猪会肩负那么重要的使命
何か 今日のトンちゃん 上向きだね
今天的小猪好像...喜欢浮在上面
ティーカップに興味なさすぎね
对茶杯没什么兴趣
いい天気だねえ
天气真好啊
はっ 皆さん 飽きてらっしゃる
啊 大家都等烦了
わあー トトト...トンちゃんがッ ヨーロッパの前に
啊 小 小猪它...停在欧洲的杯子前面...
あっでもこれ ロンドン触ってる
啊 但是它在摸伦敦的杯子
えッ
诶
じゃあ ロンドンってこと
那 就是决定去伦敦
うん
嗯
ロンドンもヨーロッパだから いいじゃないですか
伦敦也是在欧洲啊 不是挺好的嘛
そうなの ヨーロッパってどこまでがヨーロッパ
是吗 欧洲到底有多大
先輩の行く大学が気の毒になってきました
我觉得学姐要去的那所大学很可怜
澪ー ロンドンだぞー
小澪 是去伦敦哦
よかったねー 澪ちゃん
太好了 小澪
やったーッ
太好了
澪 澪ちゃん
小澪 小澪
やった... ロンドン... やったー
太好了 去伦敦 太好了...
わかったから 落ち着けー
明白了就冷静点
はッ ロロロ... ドンドン
伦...伦敦...
本当に行きたかったんだねえ 澪ちゃん
小澪 真的是很想去呢
アフタヌーンティーできるね
可以去喝下午茶呢
ロンドンでお茶できるの
在伦敦可以喝茶吗
紅茶の国だもんな
那是红茶之国哦
すごーい 私たちにぴったりだ
好厉害 正适合我们哦
五人だったら 部屋は二つかな
五个人去的话 要两个房间吧
三対二
3对2
うん
嗯
梓ちゃんも行くでしょ
小梓也会去吧
いえいえ 先輩たちの卒業旅行ですから
不不 那是学姐们的毕业旅行啊...
パスポートなくしちゃった
护照丢了?
ありますけど 私には学校が
护照是有 可我还要上学
期末テストのあとに休みがあるだろ
期末考试之后不是会有休假吗
確か 五連休になるはずで...
的确是有五连休
じゃあ何の問題もないじゃん
那就没问题了
でも...
可是...
一緒に行きたいよー あずにゃんがいないと軽音部じゃないよ
我想和你一起去哦 缺了梓喵就不是轻音部了
梓 行きたくない
小梓 你不想去啊
行きたい んですけど...
我想去 可是
本当にお邪魔じゃないですかね
真的不会打扰到你们吗
何で
为什么?
じゃあ... ぜひ
那 我要去
やった 決定
太好了 就这么定了
あ でもその前に お家に確認してみないと
啊 不过在那之前 我要先跟家里人说一下
あ もしもしお母さん 梓だけど
啊 喂 妈妈 我是梓
うん あのね
嗯 那个啊...
ありがとうお母さん
谢谢你 妈妈
母も「いい」って 言ってくれましたので...
我妈妈说可以去...
そう ロンドン
是啊 去伦敦...
あのね 卒業旅行なの
那个啊 我们是去毕业旅行...
あ ママ
啊 妈妈...
お母さん 一生のお願い
老妈 这是我今生唯一的请求...
うん 律もいるから 大丈夫
嗯 小律也会去的 没问题...
本当
真的?
ありがとう じゃあね
谢谢 再见
私がしっかりしよう
我得打起精神
えっ ロンドンって 本当のロンドンだったの
诶 伦敦 是真的伦敦吗
ん 当たり前だよ
那当然了
どこのロンドンだと思ってたの 和ちゃん
你以为是哪儿的伦敦啊 小和
いきなり メールが来たから 何かそういうお店でもできたのかなって
你突然发邮件来 我还以为是新开的某家叫伦敦的店
要去咯~
要去伦敦咯~
明日みんなで旅行会社に申し込みに行くんだよ
明天 和大家一起去旅行社报名
知らなかった 軽音部のみんながそんなにイギリスに行きたかったなんて
我还不知道呢 轻音部的各位这么想去英国
ん 変わったカッコしてるわね
嗯?你穿得真奇怪啊
あのね 行きたかったのは澪ちゃんで
那个啊 想去的是小澪
決めたのは トンちゃんだよ
做决定的是小猪
スッポンが決めたの
让那只鳖来决定吗
スッポンモドキ
那是猪鼻龟
それに行くのはイギリスじゃなくて ロンドンだから
而且我们要去的不是英国 是伦敦
唯 とっても 言いづらいんだけどね
小唯 有些话我真的很难说出口
ロンドンって イギリスよ
伦敦就是英国
いきなりなんだもん
因为太突然了嘛
私まで行くことになるなんて
我也要一起去
たくさん買うねー
你买了不少啊
だって 私がいろいろ調べとかないと
因为 我得事前做好各种调查啊
お姉ちゃんのことよろしくね
我姐姐就拜托你了
あのさ 憂 そのお姉ちゃんのことなんだけど
我说啊 忧 你姐姐
何か 私に隠してるみたいなんだよね
我总觉得她好像有什么事瞒着我
憂 知らない
忧 你知道些什么吗
お姉ちゃんに隠し事なんてできないと思うけどなあ
我觉得我姐姐不太会隐瞒什么事
そうだよね
也是哦
いらっしゃいませ
欢迎光临
ご旅行のご相談ですか
各位是来咨询旅游事宜的吗
は はい
是 是的
えーと ロンドンで五日間ほど
那个 去伦敦的五日游
ロンドンで三泊五日ですね
是去伦敦 三夜五日
三... え 減ってない
三? 诶 是不是少了一晚
行き帰りに一泊使うから
来回要用掉一晚
あー... うん
啊 嗯
知ってるし
我知道
はい
是
ロンドン市内だけでよろしいですか
只在伦敦市内观光 可以吗
いいんだっけ
这样好吗
いいんじゃないか
挺好的嘛
いいと思います
我觉得挺好的
観るとこいっぱいありますし
景点也很多
あ これ乗りたい
啊 我想坐这个
紅茶屋さんに行こうね
去红茶店吧
あ これ美味しそうだね
啊 这个好像很好吃啊
はい
是
あッ これカッコいいじゃん
啊 这个很拉风啊
わ 私 ジミ・ヘンとかジミー・ペイジが住んでた家に行きたい
我 我想去Jimi Hendrix或者Jimmy Page的家
いいですね
那不错哦
デヴィッド・ボウイの家も
David bowie的家也想去
あッ楽器屋さんあるじゃん
啊 还有乐器店啊
アビー・ロード
Abbey Road
あの...
那个...
それでしたら すべて自由行動の個人旅行がおすすめですよ
那样的话 我推荐你们选择完全自由活动的个人旅行哦
えっ それはちょっとさすがに
诶 那样的话有点太...
じゃあ それでお願いします
那就选这种
おはよー
早上好
あ 軽音部さん
啊 轻音部同学
寒いねー
真冷啊
オカルト研まだ部活やってるんだ
超自然研究部还有活动啊
はい 今からちょっと屋上で 宇宙との交信を試みてきます
是的 我们现在正要到屋顶去与宇宙进行通信
あ そうだ 今度軽音部でイギリス行くんだよ
啊 对了 这回轻音部要去英国了哦
いいですね
不错啊
卒業旅行なんだよ
是毕业旅行哦
お土産 何がいい
你们要什么礼物
ネッシーの...
nessie的...
Nessie
传说中居于苏格兰尼斯湖的怪物
うん
嗯
ふふ ふふふ... ネッシー
nessie
ネッシーの写真を撮ってきてください
帮我们拍张nessie的照片
うん わかった 任せといて
嗯 我知道了 包在我身上
え 軽音部さん
诶 轻音部同学...
というわけなんだけど
就是这样
予定に入れられるかなあ
可以安排进行程里吗
ネッシーですか
nessie吗
さすがにネス湖は遠いですね
尼斯湖好像还挺远的
それに 本当はネッシーっていないらしいじゃない
而且真正的nessie并不存在吧
もしかして オカルト研ギャグ
难道是超自然研究部开的玩笑
レベル高すぎてわかんないよー
难度系数太高了 我没搞懂哦
まあまあ 平沢さん
嘛嘛 平泽同学
あら
啊啦
皆さん 他にリクエストはないですね
大家没有别的要求了吧
ないでーすッ
没有
じゃあ このメモを元にして 効率良くまわれるよう行程をまとめてきます
那就以这个笔记为准 做一张高效率的行程表
轻音部 伦敦计划表
Big Ben
London Eye    律学姐
下午茶         大家
巧克力店 杯装蛋糕店 唯学姐
Abbey Road       澪学姐
Twining Wedge Wood   䌷学姐
頼んじゃっていいのか
都拜托你做没问题吗
あ はい 私こういうの好きなんです
啊 是 我挺喜欢做这种事的
悪いな
不好意思啊
梓ちゃん おかわりどう
小梓 要再来一杯吗
あッ もう大丈夫です
啊 不用了
もうお腹パンパンになっちゃって
肚子都胀胀的了
あずにゃんが予定表作るとおやつの時間なくなるんだよなあ
梓喵做行程表的话吃点心的时间就没了呢
自由行動なんだから 自由に行動すればいいのに
既然是自由行动 那就自由地行动不就好了吗
梓 帰るの
小梓 回家了吗
はい 皆さんはまだ帰らないんですか
是 大家都还不回家吗
あッ 帰る帰るー
啊 回家回家...
ア...アフタヌーンティーの練習してから 帰る
做完下午茶的练习就回去
私たちッ
我们...
はいッ
是
もう一杯お茶して帰るわ 梓ちゃん
再喝一杯茶就回去 小梓
はい
给 这是礼物
これお土産
一点点心意
つまらないものですが コップも洗っておくから
杯子我们也会洗的
すみません ありがとうございます
不好意思 谢谢
気をつけてな 梓
路上小心 小梓
おやつの時間入れてね
要排出吃点心的时间哦
じゃあ 先に失礼します
那 我先走了
また明日な
明天见
さて こっからが本番やで
好了 现在开始才是正题
何の
什么
わーッ まだいたのかよ
啊 你还在啊
ちょっとー
等下...
やだなーさわちゃん
讨厌啦 佐和酱
つまらないものですがッ
一点点心意
あ そうだ 今日デートなんじゃなかったっけ
啊 对了 你不是说今天要去约会吗
そんな予定ないもん
才没这种计划呢
あれー またまた
啊咧 你又来了
よし
好了
「あずにゃんへのプレゼント」っと
给梓喵的礼物
何がいいかなあ
送什么好呢
いつも世話になってばっかりだしな
我们一直都受她的照顾
日ごろの感謝の気持ちを私らなりに表現するとなると
要用我们的方式来表达平日的谢意的话
劇とか
短剧之类?
もう劇はいやだ
我才不要再演短剧呢
何かないかな
没有其他的方式吗
あッ あずにゃん ムッタン忘れてる 大変だ大変だ
啊 梓喵忘了把穆炭带走了 不得了了 不得了了
ムスタングだろ
那是穆斯坦吧
澪ちゃんのはエリザベスだよね
小澪那把叫伊丽莎白吧
おッ... ムッタンに聞いてみよっか
啊 不如问问穆炭吧
モッタン あずにゃんへのプレゼント 何がいい
穆炭 送梓喵什么礼物好啊
なんちゃってー
开玩笑的啦...
ムッタン
穆炭...
わわわ 待って...
啊 等等...
はッ ムッタンが
穆炭它...
「曲」って言った
说了「曲」
しまった 打ち所か悪かったか
完了 脑子摔坏了吗
北極
「北极」
日语中「曲」和「极」同音
違うよ きょく
不是 是「曲」
芸
「（曲）艺」?
じゃなくて きょく
不是啦 是「曲」...
端
「（极）端」
だから ソングっていうか ミュージックっていうか...
就是指歌曲 音乐之类的
あーッ 何で今まで 気が付かなかったんだろう
啊 为什么到现在才发觉到啊
梓に曲をプレゼントするってことか
是要送给小梓一首歌作为礼物吗
うん 憂も言ってた
嗯 忧也说过
あずにゃんは軽音部と軽音部の音楽が大好きだって
梓喵她最喜欢轻音部和轻音部的音乐了
梓ちゃんへ贈る曲...
送给小梓的曲子
ん... いいじゃんそれ
嗯 那样很好啊
いいよね 先輩が後輩に贈る曲
对吧 学姐送给学妹的曲子
めちゃくちゃカッコいいよ
太帅了
うん カッコいい
嗯 太帅了
なあ 唯 どんな曲にしよう
呐 小唯 要作什么曲子呢
うん それは先輩が作る曲だからね
嗯 因为是学姐作的曲子嘛
バーンとして ドーンとして ドカーン だよ
那就要「啪」的一声 「咚」的一声 还要「咣当」的一声
わからん
不明白
つまり 今までにないスケールの大きな曲ってことだよ ふんす
就是一首从未有过的高音阶的曲子 呼呼
で 例えばどんな
呐 比如说?
忘れちゃった
忘了拿了
おはようございまーす
早上好
なんちゃって
开玩笑的
あッ あずにゃん いつからそこに
梓 梓喵 你什么时候在那里的
あの... ただいまです
那个 刚刚才到
本当か
真的
うん はい
嗯 是
危なかった
好险
あーそうか ムッタン忘れたんだよね
啊 对了 你忘带穆炭了呢
ダメだよ 忘れちゃあ
忘了可不行哦
は はい
是
失礼します
我先走了
バイバーイ
拜拜
異常なし
没有异常
あずにゃん
梓喵
はッ やだ 私ったら
啊 讨厌啦 我真是的
すみません 何でもないです
抱歉 没什么
失礼しまーす
我先走了
さっきの先輩たち みんな見たことない真面目な顔をしてた
刚才学姐们的表情是我从没见过的认真
怪しい
真可疑
ムギだ
是䌷
好险啊
小梓她没发觉吧
秘密真让人心跳不已啊
こいつ楽しんでんな
这家伙挺开心的嘛
私はヒヤヒヤするよ
我可是提心吊胆
曲子的事
到伦敦再想吧
ふうー ワールドワイドな曲ができちゃうね こりゃ
这次能作出世界性的的曲子吧
お姉ちゃん ちょっとここ押さえててね
姐姐 帮我压一下这里
うう... 入らないよ
唔 塞不进去啊
日本食いっぱいだね
装了好多日本食品呢
食べたくなるみたいだよ
到那儿以后会很想吃的哦
制服も持っていくんだよね
校服也要带去吧
みんなも持ってくって
大家都说要带的
そっかぁ
是吗
唯 旅の英会話集も持って行くといいわよ
小唯 把旅行英语会话集也带上吧
ありがとー
谢谢
あと コンセントと変圧器も
还有 把排插和变压器也带上
ありがとー
谢谢
また荷物が増えた
行李又增加了
早く寝なさいね 憂も
早点睡吧 忧也是
はーい
好～
いよいよ 明日からロンドンかあ
终于 明天要去伦敦了
いいなあ
真好哦
憂も来てくれたら安心だよ
忧也来的话我就放心了
憂は入らないか
能把忧也装进去吗
え
诶
ウソウソ
开玩笑的啦
お姉ちゃーん
姐姐
いってきまーす
我走了
気をつけてね お姉ちゃん
路上小心啊 姐姐
ちょっと ジュース買ってくる
我去买下果汁
荷物 頼むな
行李就交给你了
オッケー
ok
りっちゃん りっちゃん
小律 小律
おはよーっす
早上好
おーっす... ギー太
早... 还带着吉太
一緒に記念写真撮ろうと思ってー
我想和它一起照张纪念照
澪も唯も
小澪也是 小唯也是...
何が
什么
ううん
没什么
梓もか
小梓也是啊
おはようございます
早上好
おはよ
ムスタング持ってきたんだな
你把穆斯坦也带上了啊
あ はい 迷ったんですけど
啊 是的 虽然也犹豫过
唯先輩は絶対持ってくつと思って
不过我想唯学姐一定也会带乐器来的...
あ やっぱり
啊 果然
唯と梓そろったな
小梓和小唯都到了啊
やっぱり...
果然...
もし 偶然誰かミュージシャンに会ったらサインしてもらうんだよ
我在想如果偶然遇到某个音乐家的话 就可以让他在上面签名了
はーいはい
是是
じゃあ ムギの駅まで行くぞー
那我们去小䌷到的车站吧
よいしょっと 何だ りっちゃんもだ
什么嘛 小律也带着啊
皆さん忘れ物はないですか
大家没有忘记什么东西吧
あッ パスポート忘れた
啊 护照忘带了
じゃあ 唯先輩は置いていきます
那唯学姐就留在这儿吧
ちょッ
等等
首から提げてるじゃないですか
不是挂在脖子上吗
お約束かと思って
我还以为这是固定的段子呢
ムギちゃんおはよー
小䌷 早上好
おはよー あーッ
早上好
ズルーい 私も持ってくればよかった
你们真狡猾 要是我也带上乐器就好了
広ッ
好宽敞
すごいです
好壮观
ちょっとお茶でも...
歇歇喝杯茶吧
すっげーなあ
好厉害啊
先に荷物預けちゃおう
先去把行李托运一下吧
あ それがいいね
哦 好啊
大変申し訳ございません
非常抱歉
本日 機内は大変混み合っておりまして
今天航班的机舱内已十分拥挤
よろしければ そちらのお荷物をお預かりさせていただきたいのですが...
可以的话 请您把行李交给我们托运
えッ
诶?
ギー太 ロンドンで会おう
吉太 伦敦见
これいいね 学校にもあればいいのに
这个不错 要是学校里也有就好了
歩く廊下な
会走的走廊哦
動くだろ
是会动的吧
足見えてる 見えてる
看到脚了 看到脚了
噂の彼とはどーなってんですか
您和传闻中的那个他是什么关系呢
付き合ってるんですか
是在交往吗
どーなんすかあッ
究竟是怎么回事
琴吹さーん
琴吹小姐
ムーンウオーク ムーンウオーク
Moon Walk Moon Walk
はしゃぎすぎだろ
兴奋过头了啦
あ 見て
啊 快看
すごい
真壮观啊
はあ律 律
啊 小律 小律
おやつ買わなくていい
不买些点心吗
すぐに機内食べますよ
一会儿就会有机内餐的
梓ちゃん よく知ってるね
小梓知道的真多呢
し 調べましたので
因 因为我查过了
何か ウソみたいだ
总觉得不可思议呢
飛行機に乗って
在这里坐上飞机
降りたらロンドンなんだよな
下飞机的时候就是伦敦了
違う国なんだよな
到了别的国家了
本当にみんなで海外に行けるなんて
大家真的能一起到国外了
過去とか未来とか行っちゃったりして
回到过去 飞向未来
タイムマシンじゃないですよ
这又不是时光机
でも 時間 戻るよ
但是 时间会倒流哦
わぁ ムギ先輩
啊 䌷学姐...
ふふふ はい これアイマスク
给 眼罩
あっ どうも
啊 谢谢
ありがとう
谢谢
なあ ムギ これどう使うの
呐 小䌷 这个该怎么用
時間が戻るって
时间会倒流 是指什么
地球の自転と反対方向に行くからじゃ...
因为飞行的方向和地球自转的方向相反
逆回りすると時間が戻るの
反方向走的话 时间就会倒流吗
はい
是的
じゃあさ
那...
先輩 シートベルト締めてください
学姐 快系好安全带
じゃあさ ずっと逆回りしてたら やっぱり過去へ行っちゃう
那如果一直反方向走的话是不是就回到过去了
そこまでは戻りません
那倒不能
じゃあ どこのへんまで...
那能倒回去多少
あ 離陸しますよ
啊 飞机起飞了
テイクオフですか
要take off了吗
あずにゃんムービング
梓喵 Moving
おぉおぉ 雲 おぉ
哦...云彩...
あずにゃん ここからは日本語禁止だよ
梓喵 从现在开始禁止说日语了哦
オーケー
ok
アイ アンダースタンド
I understanded
アズキャット
梓cat
え
诶
ノー ジャパニーズ
No Japanese
もう...
真是的
アズキャット 機内食 英語で
梓cat 机内餐 用英语怎么说
フライトミール
Flight meal
チキン オア ビーフ
chicken or beef
エクササイズ
Exercise
チキン プリーズ
Chicken please
エクセレント
Excellent
アンド ミー ミー
And me me
チキン オア ビーフ
chicken or beef
ビーフ プリーズ
Beef please
エクセレント
Excellent
お客様
客人
お はいはい
啊 是
和食と洋食 どちらになさいますか
请问您要和食还是西餐
おッ あずにゃんあずにゃん
啊 梓喵 梓喵
そうだ あずにゃんの歌詞考えよう
对了 想一下给梓喵的歌词吧
World Wide
摇滚
音阶很高
无法无天
想吃肥鱼片
当然要帅气
何これ ワールドワイド
这是什么 world wide?
あずにゃん 何か見た
梓喵 你看到什么了
えッ あ いえ
诶 啊 没
そっか
是吗
あ な 何か書いてたんですか
啊 那上面写了什么吗
あーうん 私のこれからの生き方についてね
啊 嗯 写的是我今后的生活方式
い...いろいろ考えなきゃいけないわけよ
有各种各样的事情要考虑啊
へへへ よいしょっと
嘿嘿
何だろう...
究竟是什么意思
まさか 今更だけど
难道说 现在才决定
本当に放課後ティータイムの方向性を変えるつもりじゃ...
真的要改变「放学后茶会」的方向吗
もしくは 本当に留年しちゃって 今後のこと考えないといけないとか
或者真的要留级了 不得不考虑今后的事情吗
アウトローで スケールでっかいロックの先輩とは
无法无天 音阶高 摇滚风的学姐...
ぷう
噗
あずにゃん 起きて
梓喵 醒醒
着くよ
到了哦
イギリス もうここ イギリス
英国 这里已经是英国了
意外と早かったなあ
比想象中要快呢
ねー すごいよ 国際人だよ 空飛んじゃったよ
呐 真厉害哟 我们是国际人了 我们从天上飞过了
先輩落ち着いてッ
学姐 冷静点
本当に来ちゃった
真的到了啊
次 入国審査だっけ
接下来是入境检查
何するの
那是什么
あ はい 大抵は旅行の目的を聞かれるらしいです
啊 是 大概就是问一下来旅行的目的之类的
おお 目的をね
哦 问目的是吧
はい だから 「サイトシーイング」って答えれば大丈夫です
是的 所以只要回答 sightseeing 就行了
オッケー
ok
サイドビジネス
side business
Side Business
side business?
ハロー
Hello
イ イエス
Yes
フォーデイズ
Four days
え イエス アイ アム セブンティーン
诶 Yes I'm seventeen
やっとギー太に会えた これで安心
终于见到吉太了 这下放心了
でも 冷静に考えると何で持ってきたんでしょうね
不过 冷静地想想 我们为什么要带乐器来呢
澪ー 荷物来たー
小澪 行李到了吗
まだ
还没...
まだなの
还没到吗
もうすぐ来るって
很快就会出来的
うん...
嗯
あれ 本当に出て来ない
啊咧 真的没有出来
どうして私のだけ
为什么只有我的...
なくなっちゃったのかな
是不是丢了...
秋山さんどーすんのおパンツ レディーとして
秋山同学 这可怎么办 您的小裤裤...对一个淑女来说...
澪ちゃんは はかない派なんでしょ
小澪应该是不穿派的吧
イエース シー イズ ノーパン
Yes she is no pants
それは寝る時の靴下の話
我那是说睡觉时的袜子
あッ あそこにあるじゃん
啊 不就在那里吗
あ 本当だ
啊 真的
だれかが よけておいてくれたのかしら
是谁先拿了放在那里的吧
包帯 男らしいですね
因为那个捆绑带像是男人用的
よかったあ
太好了
わあッ 寒ッ
哇 真冷啊
ロンドンの寒さだ
这就是伦敦的寒冷啊
おー ロンドンの空
哦 伦敦的天空
ロンドンのタクシー
伦敦的出租车
ロンドンの英語
伦敦的英语
ロンドンにいる 私たち
在伦敦的我们
おい
喂
タクシー タクシー
taxi taxi
こんにちは
你好
Hello
hello
あのねー ロンドンで自分でタクシーのドアを開けるんだよって お父さんが
呐 我爸说在伦敦打的是要自己开车门的
へぇーッ
诶
あれ 取っ手がないね
啊咧 没有把手
やっぱり自動門じゃないの
还是说是自动的
ちょっと りっちゃん聞いてきて
小律 你去问一下...
そ...そうそう こっちこっち
啊 对了 是这边...
Here，put your luggage up there in front
あ ども
啊 谢谢
Where are you going
ウェア... あ ホテル アイビス プリーズ
we are...hotel Ibis,please
Yes, the Ibis. Which one
どこにあるのか聞いてるみたい
好像是在问旅店在哪里
どこって ロンドンに決まってるじゃん なあ
这还用说 当然在伦敦啊
ロンドンジョーク
伦敦笑话
London City
イエース
Yes
後ろ向きー
面向后坐
変な感じ
感觉怪怪的
ちょッ 先輩大丈夫ですか
没事吧 学姐
ごめん 唯
抱歉 小唯
私がいきなり閉めちゃったから
都怪我突然把门关上
大丈夫 大丈夫 ムギちゃんが柔らかくて助かったよ
没事没事 小䌷软绵绵的 我得救了
よかった
那就好
いやいやいや 驚いちゃった
呀呀 吓了我一跳
こっちの台詞なんですけど
那是我的台词
さすが外国だね
不愧是外国啊
ロンロンロンロンドドーン あははは...
伦敦 伦敦
サンキュー
谢谢
後ろ向きは...ちょっとだけつらいね...
坐倒头车还真有点难受...
唯ちゃん大丈夫
小唯 没事吧
平気 平気 ああ...
没事 没事
じゃ ちょっと座ってていいかな
我坐一下就好
大丈夫か
没事吗
晩御飯どうする
晚饭怎么办
はッ 晩御飯
啊 晚饭
ローストビーフがいいなあ あとアイス
我想吃烤牛排 还有冰淇淋
え 大変
诶 糟了
どうした
怎么了
ホテル 予約されてないみたいで
旅店好像没有预订好
泊まれないってことか
那就是说不能住了吗
まさか野宿
不会要露宿街头吧
どうしよう...
怎么办啊
May I see that
イ イエス
Yes
You reserved the Ibis Earl’s court
アールズ・コート
Earl’s court?
Yes This is the Ibis London City.
Yes. This is the Ibis London City.
We have many locations throughout London
ムギ先輩 何て
䌷学姐 她说什么
速いわ
语速太快啦
ええッ
诶
このホテル...市内にいくつかあるそうだ
好像是说这个旅店在市内有好几家分店
そんなんだ
这样啊
そして アールズ・コートという所で ちゃんと予約が取れてるそうだ
而且 我们预订的是在Earl’s court这个地方的店
なあんだ よかったー
这样啊 那就好了
オッケー サンキューです
Ok 3Q的说
You’re welcome Have a nice day
えっと アールズ・コート...
嗯 Earl’s court
あった ここですね
找到了 是这里吧
今はここだから...
我们现在在这里
結構離れてるね またタクシー乗る
离得好远啊 再坐出租车吗
もっかい唯が飛ぶとこ 見れるの
还能再看一次小唯栽倒的样子吗
私もあそこ座りたい
我也想坐那个位子
ねえねえ バスとかで行けないかなあ
呐呐 我们能不能坐公交车过去啊
いいですね
那也不错呢
わかります 澪先輩
能看懂吗 澪学姐
直接行けそうにはないな
好像没有能直达的线路
残念...
真可惜
あッ 地下鉄だったら 一本で行けそうです
啊 坐地铁的话好像一趟就能到
あずにゃんどうしたの
梓喵 怎么了
あの... 新しい靴で来ちゃったので
那个...我穿了双新鞋来...
足 痛いの
脚很疼吗
ちょっと
有点...
靴ズレしたのか
脚磨破了吗
ずっと痛かったの
一直都在疼吗
いえ さっきあたりから 何となく
不是 从刚才开始才觉得有点...
じゃあ 新しい靴買いに行こうよ
那我们去买双新鞋吧
え いやいや
啊 不用了
皆さん疲れてるのに 荷物もありますし
大家都累了 还带着行李...
じゃあ 私ここ行きたい
那 我想去这里
どこどこ
哪里哪里
ここ ロックっぽい服とかあるらしい
这里 好像有卖摇滚风的衣服
いい 梓
行吗 小梓
あずにゃんムービング
梓喵 Moving
うお カッコいい
哇 好酷
はッ ギー太と写真撮らなくちゃ よいしょ
我得跟吉太拍张照片
お...あれ
哦 啊咧?
唯ちゃん 荷物アズキャッとくよ
小唯 我帮你「梓cat」一下行李吧
日语中「梓cat」和「寄存（預ける）」发音相近
えッ
诶
どう あずにゃん
感觉怎么样啊 梓喵
それなら大丈夫そうだな
这样的话应该没什么问题了吧
はい もう大丈夫です
是的 已经没事了
よかった
太好了
似合ってるよー あずにゃん
很适合你哦 梓喵
あッ なんと
啊 怎么会
寿司
あッ 回転寿司ですね
啊 是回转寿司呢
回るの
会转吗
はい
嗯
へえー
诶
ムギ 行ったことないのか
小䌷 你没有去过吗
えーじゃあ 行こうよ
诶 那去看看吧
ロンドンに来てまで
来了伦敦还去寿司店啊
いや ロンドンだからこそだぜ
不 就是到了伦敦才要去
お手並み拝見させてもらおうか ロンドン
就让我见识一下你的手艺吧 伦敦
What’s this
何だ こりゃ
这是什么
何かすごい豪華だよ
有种很豪华的感觉
まあ 回ってる
啊 在转哦
回ってる... 嫌な予感がする
在转... 我有种不祥的预感
空港でのトラウマがよみがえったか
唤起了你在机场时的心灵创伤吗
でも 思ってたのとちょっと違うわ
但是跟我想象的有些不同
私 バレリーナみたいなお寿司想像しちゃってた
我还以为是Ballerina那样的寿司呢
何かステージが...
那个舞台好像...
Hello.
You’re the ones from Japan, right
フ... フロムって言った
他说了「from」
ジャパンって言った
还有「Japan」
イ イエス
Yes
I’m the manager of this establishment
You’re the ones who will be performing today, correct
えーと えーと... イエス
嗯...Yes...
背高ッ
好高
Welcome to my sushi bar
イエース
Yes
簡単にイエスって言うなよ
别那么轻易地说「Yes」啊
でも 何か歓迎されてる
不过 我觉得他是在欢迎我们哦
This way, please.
イエース
Yes
すごいね ロンドンのお寿司屋さんって はっぴ着て食べるんだ
好厉害哦 在伦敦的寿司店里要穿着法披吃东西啊
法披
手艺人、工匠等所穿,在领上或后背印有字号的日本式短外衣
焼肉屋さんのエプロンみたいなものか
像烤肉店里的围裙之类的东西吗
OK If you like to get on stage
OK. If you like to get on stage
ギー太
吉太
どうなってんの
怎么回事
何てこと
什么情况
ムギちゃん
小䌷
ムギッ
エクスキューズミー
Excuse me...
ムギちゃん お寿司食べに来ただけだよって言いに行ってくれたんだね
小䌷是去跟他们说我们只是来吃寿司的吧
やっぱ 持つべきものは ムギだなって
果然少不了小䌷啊...
違うじゃん
不对啊
何してんだ ムギ
你干什么去了 小䌷
だって なかったんだもの
因为 我没有带乐器啊
ここは私に任せておけ ヘイ ユー
这里就交给我吧 Hey you
アイ アム ブチョー
I'am 部长
ウィー アー オキャクサン
We'are 客人
演奏 シマセン
不是来演奏的
りっちゃん 頑張ってるけど たいぶ日本語だよ
小律 虽然你很努力 但你说的基本上都是日语哦
りっちゃん もうひと押し
小律 再加把劲
ア...アイ...ア... アイ ラブ スシ
I I I...I love 寿司
すごいわ ロンドン
伦敦太无敌了
りっちゃん まだこっち見てるね
小律 他还在看着我们这边
やっぱ逃げられそうにもないな
果然还是逃不掉了
と とにかくやるしかないね
总之 只好豁出去了
そうだね じゃないと
是哦 不然的话
お寿司 食べさせてもらえないのかも
恐怕就不让我们吃寿司了
お寿司食べるのに そんな審査が 必要でしょうかッ
吃个寿司还要经过这种审查啊
何やる
弹什么
唯ッ 何がいい
小唯 要弹什么好
えーと えーっと
嗯...嗯...
『カレーのちライス』は
咖喱后的米饭
寿司屋なのに
在寿司店里?
や ごはんづながりで
嗯 反正都跟米饭有关
あー
哦
あと いい人そうだから
还有 那个人看起来是个好人
は
啊?
行くよ
要开始咯
何のマネだよ
这是在干嘛
置いていかないでください
别丢下我们
わーわわ... ごご ごめんごめん 気分が盛り上がっちゃって...
抱歉 抱歉 情绪突然就激动起来了
と とにかく早くしないとね
总之 要快点开始了
あ あずにゃん 半音の半音ズレてる気がする
梓喵 有半音的半音走调了
チューニングしてる時間が
没时间调音了
先輩の音に合わせます
我来配合学姐的音调
ワン ツー ワンツー スリー フォー
1 2 1 2 3 4
はッ どうも 放課後ティータイムでーす
大家好 我们是「放学后茶会」
为了你悸动不已的那恋情如泡泡飘洒
キミにときめき恋かもねアワアワ
饥饿的心神处境无可停止地头昏眼花
ハングリー精神とめらんないクラクラ
就拜托你!
おねがい!
那热呼呼盘子里的咖哩
アツアツお皿のカレー
请赐与一匙辛香料的刺激招待☆
スパイスひとさじ刺激ちょーだい☆
那并非甜甜口味　说好是要中辣的唷
甘口じゃなく今日は中辛なの
哔哩哩～哔哩哩～哔哩哩～
ピリリ ピリリ ピリリ
噢...No No No No No No...!
Oh... No No No No No No...!
咖哩加一点　白饭就很够哩
カレーCHOPPiLiライスTAPPULi
Thank you アリガトゴザイマシタ
Thank you 谢谢
Wonderful
That’s a nice one
Rice
サンキュー サンキュー じゃあ あの お寿司の方を
Thank you Thank you 那可以让我们吃寿司了吧...
Thank you Love Crycis
あの人さあ 最後何て言ってたの
那个人...最后说的是什么
「ラブ・クライシス」って言ってましたね
他说Love Crycis吧
どっかで聞いたことある名前だね
这名字好像在哪里听过
あッ りっちゃんの友達のバンド
啊!是小律朋友的乐队
だなー
对哦
じゃあ りっちゃんの友達はラブ・クライシスジャパン だね
那 小律的朋友是Love Crycis JAPAN吧
やっぱり回るのはよくないんだ...
果然转转的东西都不好
あとさあ... お腹減ったね
还有啊 肚子好饿哦
言うな
不要说出来啊
言っちゃいましたね
不小心说出来了
お寿司
寿司
食べたいね
好想吃啊
とは言え... もう一度入る勇気がない
话虽如此 我已经没有勇气再进去了
ねーあの人たち みんな 演奏してから食べてるのかなあ
呐 那些人都是演奏完之后才吃的吗
とりあえず 邪魔になるから 一回どこうか
总之 呆在这儿会妨碍人家做生意 我们先走吧
そうだね
也是啊
それにしても何だったんだ この寿司屋はよ
话说回来 这寿司店到底怎么回事啊
あれー りっちゃん 澪ちゃん
啊咧 小律 小澪
イエース
Yes
ビックリした 何で 旅行
吓了我一跳 你们为什么在这里?旅行?
イエース サイトシーイング
Yes sightseeing
あはは みんなで来たんだ
啊哈哈 大家一起来的啊
イエース
Yes
やっばい 私 英会話できちゃってる
好险 我总算能用英语对话了
でも相手は日本語...
但是对方说的是日语...
ってマキちゃん
是真希啊
ラブ・クライシスジャパン
Love CrycisJAPAN!
えーッ 何で何で 何でここにいるのー
诶～为什么为什么 为什么你会在这里啊
わけわかんない
我都搞糊涂了
どうしたの
怎么了?
何かね お寿司食べようとしたら 演奏してって言われて
那个啥...我们想吃寿司 却被要求演奏
演奏したらお寿司食べられなかったんだよー
演奏完又不让我们吃寿司
へたくそだったのかなあ
是不是因为演奏太糟糕了呢
えッ そうなの
诶 是这样吗
私たち ここで開店祝いに 演奏することになってるんだ
我们是来这里为庆祝开店演奏的
あッ 私たち間違えられたんだ ラブ・クライシスに
啊 原来是把我们误认为是Love Crycis了啊
さすがムギちゃん 名推理
不愧是小紬 名推理啊
川上さんって覚えてる
还记得川上小姐吗
ライブハウスの
LIVE HOUSE的那个?
そう その川上さんの紹介でね
嗯 就是那个川上小姐介绍我们来的
ここの店長さんと知り合いらしいんだ
她好像和这里的店长是熟人
世界が狭すぎるにも程があるな
世界真小啊
何か 不思議な気分
有种不可思议的感觉
あ っていうか ごめん
啊 话说很抱歉
寿司屋の人 勘違いしたままだぞ
寿司店的人们还没发现认错人了
あーそうだね 中入ってくる
是啊 我们先进去了
じゃあね
再见
じゃあね バイバイ
再见 拜拜
カッコいい
好帅...
はい
是啊
やっとチェックインできましたね
终于完成住宿登记了
やっと二人きりになれたねー あずにゃん
终于只有我们两个人了呢 梓喵
はい お疲れさまでした
嗯 辛苦了
お腹空いたね お風呂も入りたいしねえ
肚子好饿啊 而且好想去泡澡
そうですね 寒かったですし
是啊 天这么冷
晩ごはんどうしよっか
晚饭怎么办呢
で これか
于是 就吃这些?
憂ちゃん ありがとう
小忧 太感谢了
帰ってから何かお礼しないとな
回去后得好好答谢下她
でもこれはレンジがないと食べられないー
但是这个没有微波炉的话没法吃
先輩方の部屋は何やってたんです
学姐们在房间里做什么呢
記念写真だよーん
拍纪念照片哦
制服で
穿着校服?
そのために持ってきたんじゃーん
就是为这个才带来的哦
すぐ嬉しがるんだから
一说你就兴奋起来了啊
澪先輩もしっかり着替えてますね
澪学姐也换好校服了呢
あー さっぱりした
啊 一身清爽
憂 本当に準備いいなあ
小忧准备的还真周全啊
自慢の憂だよ
那可是我引以为傲的小忧哦
どうした
怎么了
火 噴いたんだけど
火花喷过来了
怖ッ
好可怕
唯ちゃん 変圧器つけないと
小唯 要先插上变压器的
もうやだ 怖いよー
不敢了 好可怕
ごはん食べよ
我们吃饭吧
うん
嗯
あずにゃん 私留年したよ
梓喵 我留级了哦
ええッ
诶
これからは同級生だよ
以后我们就是同学了哦
そんな
怎么会
よろしくね
请多关照哦
じゃあ私 唯先輩のこと何て呼べば
那我应该怎么称呼唯学姐呢
「唯」でいいんじゃないかな
叫我唯就好了
唯...
唯
うん
嗯
ゆ...い...
唯?
「唯」もっと大きな声で
再大声一点
ちょっと唯やめてよー
等下 唯 住手啊
そんな感じ
就是这种感觉
何だかしっくりきません
总觉得有哪里不对劲
だって もう私先輩じゃないんだよー
因为我已经不是学姐了哦
ないんだよー ないんだよー
不是了哦 不是了哦
えッ 何これ
诶 这是什么
ゆ...唯先輩 怖ッ
唯...唯学姐好可怕
おやすみなさいです
晚安的说
比历史教科书的封面
歴史の教科書 表紙の表紙
更久远的曲目顺序表
より昔からのセットリスト
登陆前曾是海龟的时候
陸に上がる前 亀だった頃
也许有集体成群畅游海底
群れになって泳いでたかもしんない
有这种感觉 心灵一动
そんな気がする ハートがぴたって
沉迷无法释手
ハマってハズれない
感觉如同九连环一般
知恵の輪みたいなフィーリング
无论何时 无论何地 都连续着
いつまで どこまでもね つながって
歌唱吧 锵锵!!
歌っていこうよ ジャジャン!!
我说 此邂逅是命中注定!?
ねえ この巡り合わせって運命!?
答案是笑容和全功力的会期
答えは笑顔とフルパワーのセッション
没有错过便相遇了 真厉害呢
すれ違わず出逢えたね すっごいよね
所以就算音调稍微有点偏差
だからちょっとくらいピッチが合わなくっても
...也没关系! 锵!!
大丈夫!! ジャン!!
...要一起哦! 锵!!
一緒にね!! ジャン!!
在出生之前我们就已经邂逅了
生まれる前から出逢ってたんだよ
就算脱胎换骨了也一定能相遇
生まれ変わってもきっと出逢えるよ
感谢这份幸运
そんな幸運に感謝して
银河第一 以伟大的爱为目标
銀河一 大きな愛目指すよ
我说 此和音美妙冲击命运!!
ねえ この和音素敵衝撃運命!!
成为贝多芬级别的榜样?!锵!!
ベートーベンのお手本になれちゃう級じゃ!?ジャン!
いやー助かったね
呀 得救了呢
あの せっかくなので 見ときたいものがあるんですけど
那个 难得来这里 我有个东西想去看
先輩が学際の劇で使ってた...
学姐在学园祭的时候用过的
りっちゃんのお墓だね
小律的墓碑
はい
是的
おい
喂
オカルト研のもかなり再現度高いな
超自然研究部做的那个还原度好高啊
愛だね
那是爱啊
これもレプリカです
这个也是仿制品
すっごく歩いたねー
走了好久呢
ちょっと休むか
稍微休息下吧
確かこの辺りにアフタヌーンティーできるところが...
我记得这附近有个能喝下午茶的地方来着
アフタヌーンティー あずにゃん それは私たちの魂だよ
下午茶 梓喵 那可是我们的灵魂啊
予約が必要だったとは...
没想到需要预约
大きいねー
好大啊
回ってる...
转啊转
ぷッ 回ってる...
噗 转啊转
早く乗ろう ねームギちゃん
我们快去坐吧 呐 小紬
うん
嗯
ねー澪ちゃん
呐 小澪
わ 私は下で みんなの荷物番しとくよ
我...我在下面帮大家看着行李就好
じゃあな 楽しんでこいよ
回见 玩尽兴了再来哦
澪...
澪
澪ちゃん
小澪
いいから いいから
好啦好啦
ダメだ 回るのはダメだ
不行啊 转转的东西不行啊
大丈夫だよ みんなついてるから
没事的 大家都会陪着你的
しっかり澪ちゃん
振作点 小澪
回るのは
转转的东西...
すごいなー ロンドンが見渡せる
好厉害啊 整个伦敦一览无遗
ほらッ 梓 あれ見て
小梓 看那边
澪ちゃん楽しそうだ
小澪看上去很开心呢
劇場か何かでしょうか
那是剧院之类的吧
ま 乗ったら ぐるぐる回ってるの見えないからな
嘛 因为坐上来就看不见它在转了
すごいなー 写真撮ろう
好厉害啊 拍张照吧
あ 澪 荷物アズキャッとくよ
啊 澪 我帮你「梓cat」一下行李吧
りっちゃん あれあれ
小律 那个那个
ムギ ちょっとこれ アズキャッといて
小紬 这个先「梓cat」在你那里吧
はーい
好的
流行っちゃった
这话还流行起来了
じゃあなー
再见
じゃねー
私もあっちで
我也去那边
あずにゃんはこっちでしょ
梓喵住这边吧
ただいま
我回来了...
すいません 大丈夫ですか
对不起 你没事吧
でも あの 私 そういうのじゃないんです
但是...那个...我...我不是那种人
ど どういうの...
你说哪种人?
私はギー太に抱きつこうとしただけなのに
我只是想去抱一下我的吉太而已...
すいません 勘違いでした すいません
对不起 我搞错了 对不起
い いや... 憂にもらった護身術の本が役に立ってよかったよ
不 小忧给我的护身术的书能派上用场真是太好了
あ あずにゃん寝るの
梓喵睡了吗
子 子守唄 歌ってあげようかな
我唱摇篮曲给你听吧
ねんねんころりよ おころり...
宝宝快躺下睡 躺下睡
すみません
对不起
って こんな写真見るために 集まったんじゃないんだよ
话说 我们可不是为了看这种照片才聚集在这里的
誰か出来た 梓ちゃんに贈る曲のコンセプト
关于送给小梓的歌 有谁想出来了吗
まだなーんも
完全没头绪
ロンドンに来れば スケールのおっきい曲が浮かぶと思ったんだけどな
我还以为在伦敦的话能想出音阶更高一点的曲子呢
うん
嗯
ビッグ・ベン ロンドン・アイ テムズ川ー みたいな
BIG BEN LONDON EYE 泰晤士河 这样的
それ 名所を大きい声で叫んでるだけ
那只是大声喊出景点的名字而已
だって 今までにないすごい曲作りたいじゃん
因为我想写一首从未有过的厉害曲子嘛
私たちがいなくなったあとも その曲聴いたら
要等我们走了之后 一听到这曲子
やるぞー みたいな気持ちになるような
就有一种「要上了哦」的感觉
無敵になれるような
会变得无敌的感觉
無敵かあ
无敌啊
何だ
怎么了
あのさ ルームキー持ってくるの 忘れちゃった
那个啥 我忘记带房间的钥匙了
あそこから行けるんじゃないのか
不是能从那里过去吗
今度こそ 本当に道しるべ...
这次才是真的路标啊
それでは 私はあずにゃんの元へ帰りますので
那我就回梓喵那里去了
あ 飴ちゃん落としてるぞ
啊 糖掉了哦
あーあげるよー 食べといてー
啊 给你们了 你们吃吧
おやすみ 唯ちゃん
晚安 小唯
おやすみ
晚安
適当なやつ
糊里糊涂的家伙啊
こんな時間に誰かしら 高ッ
这么晚了 是谁呢 好高
はッ 梓が来た 梓
啊 小梓来了 小梓来了
はーい いらっしゃい
来了 欢迎
あ どうも
啊 谢谢
梓ちゃん
小梓
どうしたんだ
怎么了
あ お邪魔しました
啊 打扰了
りっちゃん 大変
小律 不好了
大変 大変
不好了不好了
落ち着け 唯
冷静点 唯
あずにゃんがいない
梓喵不见了
たった今来たよ
刚刚来过哦
でも また戻った
但是又回去了
なんと
什么
律先輩 おかしいです
律学姐 太奇怪了
あ 起きた
啊 醒了
唯先輩がいません
唯学姐不见了
りっちゃん やっぱりいないよ 大変 大変
小律 果然不见了 不好了不好了
大変だよ あずにゃん あずにゃんがいないんだよ
不好了啊梓喵 梓喵不见了
おお いるじゃん
啊 不是在这儿嘛
はい
是的
どこ行ってたんだよ 心配したよー
你去哪儿了啊 我好担心的
いや あの
不 那个...
電話だ
是电话
どこから
谁打来的
フロントからかな
前台打来的吧
こんな夜中に
这大半夜的
日本からじゃないか
是不是日本打来的啊
日本は いま朝の六時だよ
日本的话 现在是早上6点哦
唯ちゃん 時差に詳しくなったね
小唯对时差很熟悉了呢
はい ハロー
喂...HELLO?
イエース オーイエース
YES OH YES
何 殺し
什么?杀人?
なーんちゃって
开玩笑的
出た途端 切れちゃった
刚接起来对方就挂断了
痛ッ
痛
舌噛むじゃんか... 気をつけてこーぜ
又咬到舌头了 下次注意点
どこからだったんだろう
哪里打来的呢
大事な用なら またかかってくるわよ
如果是重要的事情的话会再打过来的
そうだね
是啊
無敵な曲
无敌的曲子
じゃあ 唯先輩のこと 何て呼べば...
呜呜 那我要怎么称呼唯学姐呢
あずにゃん
梓喵
寝てるのか
睡着了吗
先輩 瞬きしたほうがいいですよ
学姐 眨眨眼睛比较好哦
あずにゃんのための曲...
为梓喵作的曲子
あのう
我说...
あずにゃんにゃんにゃん あずにゃんにゃんにゃん
梓喵喵喵 梓喵喵喵
そうなに見ないでください もう
请不要那样盯着我看 真是的
怒られちゃった
被训了啊
曲のコンセプト 全然思いつかないな
曲子的创意完全想不出来啊
あずにゃんにゃんにゃん あずにゃんにゃんにゃん
梓喵喵喵 梓喵喵喵
このフレーズから離れなくちゃ
得摆脱这个节奏才行
ロンドン ロンドン
伦敦 伦敦
リサイクリング オンリー
Recycling Only
じゃなくて
才不是
唯先輩
唯学姐
そろそろ出かけますよ
差不多要出发了哦
あずにゃーん
梓喵
ロンドンって感じだよなー
好有伦敦的感觉啊
唯先輩のと同じギターですね
这个是和唯学姐的一样的吉他呢
本当
真的哎
あずにゃんのための曲... もっとスケールの大きな...
为梓喵作的曲子 音阶更高一点
大きな 大きな 大きいなー
更高 更高 更～高
じゃなくて
才不是
あずにゃんのための曲
为梓喵作的曲子
ロンドンの町のみたいにカッコいい曲
像伦敦的街道一样帅气的曲子
あれ 川上さんからだ
啊咧 是川上小姐打来的
この間はどうも 元気
前段时间多谢你了 还好吗
あとで代わってー
一会儿换我说几句
マキちゃんから聞いたんだけど あなたたちもロンドンにいるんですって
我听真希说了 你们现在在伦敦?
そうなんです
是的
で お願いがあるんだけど
于是 我有件事情想拜托你们
そっちで日本のポップカルチャーを紹介するイベントがあってね
在你们那边有一个介绍日本流行音乐文化的活动
ラブ・クライシスとブラックフリルが演奏するんだけど
LOVE CRISIS和BLACK FLUME都会出场演奏
あなたたちにもお願いできない
可不可以请你们也去演奏呢
ポップコーン
爆米花?
違う
不是
明日の午後なの まだそっちにいる
是明天下午 你们那时还在那里吗
はい
是的
詳しいことは携帯にメールさせてもらうから
详细情况我会用手机邮件给你发过去
女子高生バンドとして 紹介したいんだって
想让我们作为女高中生乐队进行介绍?
ねえねえ
呐呐
日本から送ったメールって 過去に向かって送ってることになるの
从日本来的邮件 就是发往过去吗
ならないですよ
不会的
だって こっちはまだ今日だけど 日本では明日になってるんでしょ
但是这边还是今天 日本已经是明天了吧
それは
那个...
どうしようか
怎么办呢
いきなり言われてもな
突然被这么问
あ だったら こっちからのメールは 未来に向けて送ってるんだ
啊 那样的话 我们这边发过去的邮件就是发往未来咯
唯先輩 話がごちゃごちゃになりますから黙っててください
唯学姐 话题已经乱糟糟了请不要再说了
じゃあ 断る
那...拒绝?
私 演奏したいよ
我想演奏哦
ダメ
不行吗
何かよくわからないけど すごくラッキーじゃない
虽然不太明白 但是你不觉得很幸运吗
大丈夫 きっとお寿司屋さんの時みたいにはならないよ
没事的 肯定不会再变成寿司店那种状况了
そこ心配してるんじゃないんですけど
我倒不是在担心这一点
私もやりたい
我也想参加
よーし 川上さんに返事出すな
好 回复川上小姐吧
ほらッ 早くあずにゃんも
快点 梓喵也一起来
あ はい
啊 是
よーし 送信
好 发～送
おー 未来に向けて送信したー
哦 向未来发送了
あの
那个...
明日って帰国する日じゃ...
明天不是我们回国的日子么?
あ そうだね
啊 是啊
飛行機に間に合うんですか
能赶得上飞机吗
飛行機って何時だっけ
飞机是几点的来着?
五時くらいに空港に着かないと
5点左右就必须到达机场了
演奏は夕方の四時からだ
演奏是傍晚4点开始
大丈夫だよ 大丈夫
没关系的啦 没关系
それピースか
那是和平的意思吗
うん ピースピース
嗯 和平 和平
唯先輩の大丈夫は とても危険な気がします
唯学姐说的「没关系」让人觉得好危险
とりあえず『ごはんはおかず』を英訳してみたよ
总之先把「米饭就是菜」翻译成英文
何ーッ
什么
英語で歌うの
用英语唱吗
インターナショナルにね
要国际化呢
大丈夫か
没关系吗
どう訳したんです
怎么翻译呢
「ごはんはすごいよ」は「ライス イズ スーパー」
「米饭很好吃」是...Rice is super
直訳すぎないか
是不是有点太直译了
「なんでも合うよ」は
「什么都能配」呢
「バッチリ ジャスト フィット」
バッチリ Just fit
バッチリ：漂亮地、充分地、顺利地
バッチリって日本語じゃなかったっけ
「バッチリ」不是日语吗
「むしろごはんがおかずだよ」
「不如说米饭就是菜」
むしろ...「not so much A as B...」
「不如说」是not so much A as B
定番の構文ですね
固定的语法呢
Not so much A あずにゃん
not so much A 梓喵
「梓喵（あずにゃん）」和「as B」发音相近
Rice is not so much main dish as side dish...
何だか ごはんがメインから サイドになっちゃった
米饭从main变成side了呢
それじゃダメだよ
那可不行
うるさい 次 次
啰嗦 下一句下一句
今 何か浮かんだ あずにゃんのための曲
刚刚灵光一闪 为梓喵作的曲子
何だろう
什么来着
何かすごい大発見のような気がしたんだけど...
感觉好像是个厉害的大发现
じゃあ 私 唯先輩のこと 何て呼べば
呜 那我要怎么称呼唯学姐呢
眠たいの あずにゃん
很困吗 梓喵
唯先輩の夢を見たせいで よく眠れなかったんです
都是因为梦见唯学姐 才没睡好
えー どんな夢
诶 什么样的梦
それが すっごく変な夢なんですよ
那是个超级奇怪的梦
秘密ですけど
不过这是秘密
あ ちょっと待って
啊 等一下
どうしたの ムギちゃん
怎么了 小紬
わー ムギちゃん
哇 小紬 难道说
ひょっとしてムギのキーボード
这是小紬的键盘?
だって みんな持ってきてたんだもの
因为大家都带乐器来了嘛
金持ちスゲーな
有钱人真厉害
いっぱいそろって嬉しいねえ
乐器齐了好开心呢
何度も見ても大きいねー
看几次都觉得它好大呢
何度も見ても回ってる
看几次都在转
あ あっち会場っぽい
啊 那边好像是会场
どっちだろ
是哪边?
あ 焼きそばの屋台があるよ
啊 有炒面的小摊哦
今回も食べられないに5000点
这次也吃不了 给5000分
おーい マキちゃん
喂 真希
おー りっちゃん
小律
マキちゃんたちは何時から
真希你们是几点开始?
三時半
三点半
私たちの前なんだ
在我们前面啊
ブラックフリルさんたちは
BLACK FRILL他们呢
あれ 四時
啊咧 四点?
私たちも四時からじゃなかったですか
我们不也是四点开始吗?
うん 確か
嗯 确实
りっちゃん 間違えたんじゃない
小律 是不是弄错了
え
诶
ううん 時間合ってるよ
没有 时间是对的
ブラックフリルと私たちは中のステージで演奏するんだけど
BLACK FRILL她们和我们是在里面的舞台演奏
りっちゃんたちは野外ステージなんだって
小律你们是在露天的舞台上
野外
露天?
こっちじゃなくて
不是这里
こっち
是这里?
けっこういい眺めだね
景色真好啊
すてきね ここで演奏するなんて
在这里演奏什么的 好棒啊
うん
嗯
あたしたちだけ野外かよってちょっと思ったけど
我刚还在想「凭什么只有我们要露天演奏啊」
いいかも
不过这样或许也不错
ハイ
Hi
ho kago Tea Time
ho-kago Tea Time
yes
YES
Could you set up your instruments now ,please
Could you set up your instruments now, please
なんて
他说什么
セッティングを始めてくださいって
他说「请开始准备乐器」
これ 挿していいのかな
这个 插进去没关系吗
火花が出たりしない
不会迸出火花来吗
な そんなことあるわけないじゃないですか
怎么可能会有那种事情啊
ねえ 澪先輩
是吧 澪学姐
そうだな なんか嫌な予感がする
对...我有种不好的预感
澪先輩まで
连澪学姐也...
誰か分かる人いないかな
有没有懂这个的人啊
お客さんの中にですか
在观众之中吗
私 スタッフの人呼んでこようか
要我去叫一下工作人员吧
そのまま挿せばいいのよ
直接插进去就对了
ギー太
吉太
さわちゃん
佐和酱
そもそもそのギター日本のメーカーじゃないでしょう
本来那个吉他就不是日本制造的吧
何 幻
什么 幻影?
なんでここに
为什么会在这里
脚あるわ
有脚
なによ 幽霊じゃないわよ
说什么呢 我又不是幽灵
どうしてロンドンに
为什么会来伦敦?
ハネムーン
来度蜜月?
マイルがたまってたのよ
因为我攒了很多旅程
飲み会もカードで払って こつこつ貯めったのに
酒会也都是用会员卡付的款 辛辛苦苦攒了那么久
もうすぐ有効期限が切れちゃうのよ
却马上就要到有效期了
それに私 軽音部の顧問だしね
而且我可是轻音部的顾问呢
いつきたの
什么时候到的?
ついたのは昨日
昨天刚到的
帰るのは
什么时候回去
今夜
今晚
大人ってすごい
大人真厉害
一事言ってくれればいいのに
怎么不先跟我们说一声啊
ホテルに電話したのに あなたたち出ないんだもん
我往旅馆打电话了 但是你们没有接
ああ あれさわちゃんだったのか
啊 原来那是佐和酱啊
さあ とっておきの衣装も持ってきたわよ
来吧 我还带来了珍藏的服装哦
Japanese Lady's 忍者
Japanese Lady's ninja
くノ一か
女忍者吗
Wow Bravo Bravo
いやいやいやいや
别别别别
これこれ
看这个
のどかちゃん
小和
憂まで
连小忧也...
純まで
连小纯也...
却下
驳回
はいはい スタンバイ スタンバイ
好了好了 Stand by Stand by
というわけで ロンドンとても楽しかったです
就是这样 伦敦非常有趣
Very interesting
very interesting
って 意味合ってるだっけ
意思说对了没?
唯 そろそろ飛行機の時間が
唯 差不多是乘飞机的时间了
ああ うん
啊 嗯
それでは 最後の曲です
接下来 是最后一首歌
ごはんはおかず
「米饭就是菜」
1 2 3 4
1、2、3、4
米饭真厉害 配什么都行 热乎热乎
ごはんはすごいよ なんでも合うよ ホカホカ
拉面乌冬再加上煎菜饼 这些这些
ラーメン うどんに お好み焼き これこれ
結局 日本語じゃん
结果还是用日语啊
碳水化合物加碳水化合物的
炭水化物と炭水化物の
梦般的共同打造☆
夢のコラボレーション☆
火热火热  热乎热乎
アツアツ    ホカホカ
米饭真厉害 绝不能缺少
ごはんはすごいよ ないと困るよ
不如说米饭才是菜
むしろごはんがおかずだよ
关西人果然还是煎菜饼和米饭
関西人ならやっぱりお好み焼き&ごはん
但我并不是关西人
でも私 関西人じゃないんです
你说啥!
どないやねん!
1・2・3・4・米・饭!
1・2・3・4・GO・HA・N!
米饭真厉害 绝不能缺少
ごはんはすごいよ ないと困るよ
不如说米饭才是菜
むしろごはんがおかずだよ
关西人果然还是煎菜饼和米饭
関西人ならやっぱりお好み焼き&ごはん
我前世是关西人
私前世は関西人!
你说啥!
どないやねん!
1・2・3・4・米・饭!
1・2・3・4・GO・HA・N!
もう一回
再来一遍
London Bridge Thames River
London Tower London Eye
london Tower London Eye
ここで英語かよ
在这里唱英语啊
先輩
学姐
London London 果然还是煎菜饼and米饭
london london やっぱり お好み焼きアンド ごはん
我自己是London人
私 自身はロンドン人
你说啥!
どないやねん!
どないやねん
你说啥
1 2 3 4 GOHAN
1 2 3 4 ごはん
1・2・3・4・米・饭!
Sky high
スカイハイ
何だよスカイハイって
什么Sky high啊
やり過ぎちゃった
唱过头了
赤ちゃんかわいかったんだもん
因为那个宝宝太可爱了嘛
それには同意しますけど
这一点我倒是同意
あの前に座ってた子
就是坐在前排的那个孩子?
結局ギリギリじゃんか
结果时间还是太紧啊
格好いいとこ見せかったんだよ
我就是想让观众看看我们帅气的地方嘛
Hey Taxi
Hey texi
寝ちゃったな
睡着了呢
梓ちゃん 旅行中ずっといろいろ調べたり 頑張ってくれてたもん
小梓在旅行中一直在调查各种东西 超努力的呢
疲れたのかもな
可能是累了吧
あ 雪
啊 下雪了
本当だ
真的呢
ねえねえ すごい事に気付いたよ
呐呐 我发现了一件超厉害的事情哦
いつもの自分たちの曲でいいんだよね
就用我们平时的歌就好了呢
あら 今頃気付いたの
啊啦 你才发现吗
私もそう思ってたわよ 唯ちゃん
我也是这么想的哦 小唯
え ムギちゃん
诶 小紬?
私もとっくの昔に気付いてたぞ
我在很～久以前就发现了
のどかちゃん 好きなの持っていって
小和 有喜欢就收下吧
十年分くらいあるわね
差不多有十年份了呢
ロンドンでアフターヌーンティーできなかったんだって
听说在伦敦没能喝到下午茶
それは残念ね
那真是遗憾啊
そうなんだよ
就是啊
でも演奏はしてきたんだよね
但是演奏了吧
聞いた それ見かったわ
我听说了 我也想看呢
楽しかったよ
超开心的哦
クラスのみんなも見たかったって言ってるわよ
班上的大家也说想看呢
そうなの
是这样吗
ねえねえ ロンドンでライブやったんでしょう
呐呐 在伦敦 现场演奏了吧
どうだった
怎么样?
何やったの
演奏什么了?
ごはんはおかずだよ
「米饭就是菜」哦
どないやねん
你说啥
それだ いちご
就是那个 小莓
卒業する前にもう一回聞きたいな
在毕业之前想再听一次呢
唯たちの演奏
小唯她们的演奏
ジャズ研は卒業ライブするんじゃなかったっけ
听说爵士乐部有毕业演出来着
うん
嗯
なに
什么
いいね
好哎
思いつかなかったね
我都没有想到
なんかやりたいね
想做点什么呢
どこでやろう
在哪里办呢
部室
活动室?
じゃあさ リクエストしてもいい
那可以点歌吗
教室でライブ
在教室里演出?
そう 最後の登校日に
是的 在上学的最后一天
高校最後の思い出作り
创造高中生活最后的回忆
へえ なつかしいな
诶 好怀念啊
私たちもやった
我们也做过...!
ダメよ 他のクラスの迷惑になるでしょう
不行 这样会给其他班级添麻烦的
合奏部や吹奏楽部が教室で演奏したりする
难道合唱部和吹奏乐部也在教室里演奏?
さわちゃん 急にどうしたんだよ
佐和酱 你怎么突然变了一个人似的
とにかく あなたたちだけ特別ってわけには
总之 不能唯独对你们
いかないの
特殊照顾
早上
怎么样
わかったよ さわちゃん
我知道了佐和酱
そう わかってくれればいいの
是吗 知道就好
失礼します
我们告辞了
あの時 なんか知らないけど めちゃくちゃ怒られたのよね
那时候 虽然不知道怎么回事但被狠狠地训了
あの子たち あの頃の私たちと比べて ぜんぜんロックじゃないもの
那些孩子们 和那时候的我们相比 完全算不上摇滚
ふわふわのヒヨコちゃんだわ
如同轻飘飘的小鸡一般的她们
きっと耐えられないわ あの子たち
一定受不了
絶対泣いちゃうわね
一定会哭出来的
だったら 私が
这样的话只好由我
守るしかないじゃない
来保护她们了!
コサージュの締め切りは明日だからね
胸花的完成期限是明天哦
はーい
是
梓 ハサミ貸して
小梓 剪刀借我一下
いいよ はい
好的 给
サンキュー
THANK YOU
梓 ってさ
我说小梓啊
ん 何
嗯 什么事?
面白いことするよね
原来你也会做这种有趣的事情呢
しまった
糟了
違うの それは先輩が
不是的 那是学姐她...
憂 見て見て 梓が
小忧快看 小梓她...
どうしたの 純ちゃん
怎么了 小纯
もう 違うのに
真是的 又不是我干的
見て このハサミ
快看这剪刀
ハイ
Hi～
教室でライブですか
在教室演出?
うん
嗯
でもまあ あたしたちの教室だからさ
但是 嘛 在我们的教室里
あたしたちでやろうかななんて思ってたりするんだけど
就我们班的人演奏...这样好吗
そんなのダメです
那可不行
私もやりたいです
我也想演奏
本当に
真的吗
はい
是的
先輩たちとみんなの前で演奏できるなんて もう最後じゃないですか
能和学姐们一起在大家面前演出 这是最后一次了不是吗
しかも学校で
而且还是在学校
よかった
太好了
ありがとう あずにゃん
谢谢你 梓喵
で いつやるんですか 律先輩
那什么时候演出 律学姐
来た 最後の登校日
来了 最后的到校日
あの子たちは私が守ってみせる
那些孩子们由我来保护
もう一列いりそうね
好像还能排一列呢
あ いいの
啊 可以吗
あら
啊啦
あとで拭けばいいじゃん
之后擦一下就行了
Raindrops 降落的雨 如此美丽
Raindrops 降り出す雨 なんてキレイなの
像苏打水一样 唤醒沉睡的街道
ソーダ水みたいにね 街のあくびを止めるの
数了三颗 大颗就用额头去接吧
三粒数えて 大粒のを おでこでキャッチ
雨是 在和我说话呢
雨は 私に話しかけるよ
永久保存だね
要永久保存下来
山中先生 お早いですね
山中老师 来得好早啊
ええ いろいろやる事がありまして
嗯 有很多事情要做
おや この音は
哦呀?这是什么声音?
え あ 工事でもしてるのかしら
诶 啊 大概是在施工吧
そうですか 景気のいい工事ですね
这样啊 真是好景气的工程啊
なんてな
开玩笑
この間こそこそ話してたのはこれか
这段时间鬼鬼祟祟说的就是这件事情吧
あやしいと思ってたが
我就觉得可疑!
待ってください
请等一下
ライブ
演出?
うん
嗯
見たい 見たい
我想看 我想看
えっと じゃあこれで最後にします
嗯 那么接下来是最后一首歌
おはよう
早上好
こっち こっち
这边这边
始まるよ
开始了哦
若没有你在我便一事无成
キミがいないと何もできないよ
好想吃你烧的饭菜喔
キミのごはんが食べたいよ
你如果回来
もしキミが帰って来たら
我会用最美的笑容将你抱紧
とびっきりの笑顔で抱きつくよ
如果没有你在我都不知道该怎么道歉
キミがいないと謝れないよ
先生 待ってください
老师 请等一下
問答無用
多说无益
好想要聆听你的声音
キミの声が聞きたいよ
ホームルームまでに終わらせますから
活动课之前就会结束了啦
只要能看到你的笑颜 仅仅如此便再无奢求
キミの笑顔が見れればそれだけでいいんだよ
只要你陪在我身边 我便会有无尽的勇气
キミがそばにいるだけでいつも勇気もらってた
想要永远和你在一起
いつまででも一緒にいたい
想要将这份心意传达
この気持ちを伝えたいよ
无论晴空还是阴雨
晴れの日にも雨の日も
你都会在我身边
キミはそばにいてくれた
あとで一枚ちょうだい
之后也给我一张
オッケー
OK
我只要轻闭 双眼 你的笑脸 无比闪耀
目を閉じればキミの笑顔輝いてる
这份心意已经到达你的心中吗?虽然现在没有这份自信
キミの胸に届くかな?今は自信ないけれど
请你不要嘲笑 请你听一听
笑わないでどうか聴いて
这首歌融合了我的心意
思いを歌に込めたから
用尽我所有的力量说「谢谢」
ありったけの「ありがとう」
希望能通过这首歌给你知道
歌に乗せて届けたい
まあ 昔のお前たちに比べたら かわいいもんだな
嘛 和以前的你们相比 真是可爱的孩子们呐
这份心意我是永远永远也不会忘记的
この気持ちはずっとずっと忘れないよ
我的心意 传到你心中去
思いよ 届け
さあ あとはあずにゃんの歌を完成させるだけだよ
只剩下把要送给梓喵的歌完成了
だけって それが一番大事なことだろう
只剩下?那才是最重要的事吧
そうだメロディーができたの
对了 曲子谱好了
聞かせて
我听听
ムギ すごいぞこれ
小紬 这个好棒哦
あとは歌詞がまとまれば完成だね
剩下的只要把歌词填进去就完成了
うん
嗯
あずにゃんと一緒にいた時間がたくさんあって困っちゃうね
和梓喵一起度过了时光有很多很多 真不好写呢
私たちの宝物だよ
她是我们的宝物哦
それ使おうよ
用上这个吧
じゃあな
再见
またな
拜拜
姉ちゃん ご飯
姐姐吃饭了
何よ
怎么了
背 伸びたじゃん
你长高了哦
マジ
真的吗
できた
完成了?
完成了
よかった 間に合った
太好了 赶上了
唯 まさかとは思うけど このことはまだ梓に
唯 我有点在意 你没把这件事告诉小梓吧...
大丈夫だよ
不用担心哦
憂にも内緒にしてるもん
我连小忧都不告诉呢
なんかさ
话说啊
どうした
怎么了
ずっと変なんだよね
总觉得好奇怪啊
先輩たち
学姐她们
ずっと変じゃん ちょっと
她们一直都奇怪吧 有点
そうじゃなくて
不是那个意思
どこが変なの
哪里奇怪了呢
私がいくとね 急に何かしてたことをやめたりするの
我一过去 她们就突然停下正在做的什么事情
そりゃおかしいね
那是很奇怪呢
何してたんですかって聞くと
我一问「在做什么呢」
急に目を逸らして
她们就急忙移开视线
宇宙と交信してんじゃない
是不是在和宇宙通信呢
まさか
怎么可能
もしくは梓に隠れてすんごいお菓子食べてるとかね
或者是瞒着小梓在吃某种超美味的点心
それは ありえるな
那倒是有可能
なんかずっと隠してる感じで
总觉得她们一直隐瞒着什么
ね 憂
呐 小忧
まさかとは思うけど 唯先輩留年してないよね
我有点在意 唯学姐...没有留级吧
それはないよ
没有的
本当に
真的吗
卒業式用のタイツ買うって言ってたもん
因为她都说要买毕业典礼用的紧身衣了
そっか
这样啊
じゃあさあ
那么...
やっぱり大学落ちてたとか
难道是大学落榜了什么的?
ちゃんと確かめた
这个我已经确认过了
じゃあ なんだろう
那是为什么呢
大丈夫だよ 梓ちゃん
没事的啦 小梓
でもね 会えたよ すてきなキミに
但是呢 我遇见了美丽的你
なんかここの歌詞 物足りないな
总觉得这里的歌词有点不足
お姉ちゃん 入るよ
姐姐 我进来了哦
はーい
好的
まだだよ
等一下哦
もういいよ
可以进来了～
お姉ちゃん また頬っぺに弦の跡がつくよ
姐姐 脸上又会印上弦的印子哦
あ そうだね
啊 是啊
あ 明日の準備できてるよね
明天的准备都做好了吧
とうとう卒業か
终于要毕业了啊
早く寝てね
早点睡吧
憂もね
小忧也是
うん
嗯
憂
小忧
なに
什么事
ありがとね
谢谢你哦
私 ちゃんと卒業できるよ
我能顺利毕业了
うん
嗯
じゃあ おやすみ
那 晚安
おやすみ
晚安
あ そうだ 憂
啊 对了小忧
なに
什么事?
大学行っても みんなでお茶できるよね
即使去了大学 也能和大家一起喝茶吧
もちろん できると思うよ
当然 我觉得能哦
そっか よかった
是吗 太好了
じゃあ 今度こそ おやすみ
那这回真的晚安咯
おやすみ
晚安
我觉得
没必要担心哦
でもね 会えたよ すてきな子猫に
但是呢 我遇见了美丽的小猫
ほら 急げ急げ
喂喂 快点快点
待って
等一下
早く
快点啦
唯
開いてたぞ
门开着哦
ね りっちゃん
呐 小律
うん
嗯
うまく演奏できるかな
我们能顺利演奏吗
私 なんだかいままでで一番緊張してるよ
我觉得以前从没这么紧张过
私も
我也是
すごく手が冷たいの
手超级冷的
本当だ
真的呢
緊張するよな
好紧张
ヤバイ
不好!
やっぱりやめる
还是放弃吧
ダメだ
不行
梓ちゃん どう思うかしら
小梓会怎么想呢
喜ぶに決まってる
一定会很高兴的
よかった みんなドキドキしてたんだね
太好了 大家都很兴奋呢
当たりまえだ
那是当然的
私が初めて りっちゃんたちの演奏聞いたのって『翼をください』だったよね
我第一次听小律你们演奏 就是「请给我一双翅膀」吧
それで四人で軽音部が始まって
然后我们四个人就组成了轻音部
梓が入ってきてくれて
后来小梓加入进来
すごくパワーアップしたよね
战斗力就提升了一大截
梓のカッティングで音が締まるんだよな
有了小梓的切音 音乐更紧凑了
唯は力技だもんな
小唯都是靠蛮力呢
お前が言うなよ
你没资格说
そっか 私に翼をくれたのはあずにゃんなんだ
对了 给了我们翅膀的是梓喵啊
あずにゃんは私たちを幸せにしてくれた
梓喵是让我们变得幸福的
ちっちゃくてかわいい天使なんだよ
小小的可爱天使
天使って
天使?
そうかもしれないな
也许是那样呢
なに
怎么了?
でもね 会えたよ すてきな天使に
但是呢 我遇见了美丽的天使
どうかな
怎么样?
すてき
好棒
ちょっと恥しくないか
有点羞人啊
いや すごくいいと思う
不 我觉得非常好
この曲もあずにゃんの羽根になるかな
这首歌也会变成梓喵的翅膀吧
なる と思いたい
会的!我希望如此...
なるわ たくさん詰め込んだもの
一定会的 因为它汇集了很多很多
梓ちゃんへの気持ち いーっぱい
满满的都是对小梓的感情
気に入ってくれるといいな
她能喜欢就好了呢
お茶にしようか
去喝茶吧
そうだな
是哦
紅白饅頭食べよう
吃红白馒头吧
これうまいよな
这个很好吃哦
あ これあずにゃんの分ね
啊 这个是梓喵的份
なあ どうやって切り出す
呐 要怎么说
まずは部長のあたしから
首先由部长我说
梓 聞いてほしい曲があるんだ
「小梓 有首歌想给你听听」
次はムギかな
然后是小紬
梓ちゃんのために作ったのよ とか
说「这是为了小梓作的曲子哦」之类的
え うまく言えるかな
诶 我能不能说好呢
笑ったりしちゃだめだよ ムギちゃん
不能笑出来哦小紬
ちょっと待って
等一下
この話をしてる時って いつも
平时我们在聊这个话题的时候总是...
あ 梓
啊 小梓
すみません
抱歉
今日くらいは お茶入れようと思ってたんですけど
我想至少今天要帮大家泡茶
ダメよ
不行的哦
あずにゃん こっちにおいで
梓喵 来这边
呐 如果 要把回忆的片段
ねぇ思い出のかけらに
起个名字珍藏起来
名前をつけて保存するなら
そっか
是这样啊
那就应该叫它「宝物」
「宝物」がぴったりだね
没错让我的心灵每一刻都无比充实
そう 心の容量がいっぱいになるくらいに
那度过的五彩缤纷的每一天
過ごしたねトキメキ色の毎日
熟悉的校服与室内鞋
なじんだ 制服と上ばき
还有那白板上的涂鸦
ホワイトボードの落書き
站在明天的入口前
明日の入り口に
真的能把它们全部放下吗
おいてかなくちゃいけないのかな
但是 我遇到了美丽的天使
でもね会えたよ 素敵な天使に
毕业并不代表着结束
卒業は終わりじゃない
今后我们依然是朋友
これからも 仲間だから
不管是一起拍的照片还是相同款式的钥匙圈
一緒の写真たち おそろのキーホルダー
无论何时都是那么耀眼
いつまでも輝いてる
永远感谢这一路上的笑颜
ずっとその笑顔 ありがとう
电车的站台前 河边的小道边
駅のホーム 河原の道
就算各奔东西 也会仰望着同一片天空
離れてても 同じそら見上げて
一同唱起这首歌
ユニゾンでうたおー
但是 我遇到了美丽的天使
でもね会えたよ 素敵な天使に
毕业并不代表着结束
卒業は終わりじゃない
今后我们依然是朋友
これからも 仲間だから
如果你说最喜欢我我会用最最喜欢回应你
大好きって言うなら 大大好きって返すよ
没有遗忘的东西了吧
忘れ物 もうないよね
我们永远都在一起
ずっと永遠に一緒だよ
あずにゃん 喜んでくれてたよね
梓喵很开心呢
うん
嗯
あれ 秋山さん泣いてんの
啊咧 秋山同学哭了吗
ちょ ちょっと鼻が詰まっただけだ
只 只是鼻子塞住了而已
泣いてる暇なんてないわよ 澪ちゃん
我们可没有时间哭哦 小澪
そうだよ 私たち大学生だよ
是哦 我们可是大学生了呢
ポジティブだな お前ら
还真是积极啊你们
お茶の時に食べるお菓子もちょっと大人っぽくしなきゃ
喝茶时候的点心也要有点大人的感觉
ホント
真的吗
そこかよ
太夸张了
あ 立ち直った
啊 振作起来了
そういえば あのデスデビルの曲も後輩のために作った曲なんだって
说起来 听说那个DEATH DEVIL的歌也是为后辈写的
そうなの
是吗
人の感性ってそれぞれだよな
人的感性还真是多种多样
あれ 私たち ちゃんと伝統受け継いでるじゃん
啊咧 我们很好地继承了传统呢
すっごい偶然だけどな
虽然这是个超级偶然的状况
そうだ 来年はどこ行く
对了 明年要去哪里?
来年
明年?
あずにゃんの卒業旅行
梓喵的毕业旅行
行くのかよ
要去吗
行こうよ
去吧
乘风漂流的 我们此刻
風に乗って流れる 私達の今は
向着什么样的国家 什么样的世界 也能前往吧
どんな国 どんな世界へ行けるんだろう
旋律的诞生之音 欣喜感觉达到极限
メロディの産声に 歓喜して感極まって
从黎明到黄昏 那点滴的每一天
明けては暮れてゆく 小さな毎日
绝不在重要的伙伴面前说谎
嘘なんてつけないよ 大事な仲間の前で
无法抑制住对每个人的喜爱
好きにブレーキないよね
哪怕前方无路也别停下脚步 我们的足迹便是道路
道なき道でも進もうよ 一緒に踏み出すそこが道だよ
打着节拍在心中铭刻着誓言
ビートで胸に刻む誓い
Yes, We Go! Yes, We Fly! Yes, We Play!
不管何时都一直...Yes, We are Singing NOW!
いつまでもずっと...Yes, We are Singing NOW!
每次看到你的样子 我心里总是怦怦直跳
キミを見てるといつもハートDOKI DOKIi
我微微颤动的思念 像棉花糖般轻轻飘飘
揺れる思いはマシュマロみたいにふわ ふわ
看着你的侧脸 总是那么努力
いつもがんばるキミの橫顔
对你注视再久 你也不会留意
ずっと見てても気づかないよね
要是在梦里该多好
夢の中なら
那样我就能 拉近你我之间的距离
二人の距離 縮められるのにな
啊 神啊求求你
あぁ  カミサマお願い
赐予我一段 独处的美梦时光
二人だけのDream Timeください☆
我要抱着我心爱的小兔
お気に入りのうさちゃん抱いて
希望今夜早早步入梦乡
今夜もオヤスミ
轻飘飘的时光
ふわふわタイム